可以嗎？3月，沒有道理，後台是，只能現在不能撤站。可以撤站，訂單也會保留。原本的都會保留，會資料都會保留。如果是detach掉重電裝，過去的訂單也會保留嗎？對。所以我們新光那幾裝，可是原本站的那個裝的代號是在後台啊。現在講的就是那個，那個裝ID對，它會留著，是沒有辦法delete掉，這一段要克服掉，要不然客戶可能會發覺說，七張你還有一個站，只是它是不，不能不能真的。沒有，那個那個是我們那時候連移除都，沒有辦法按或沒有按。但是他如果按照他說是可以按的話，訂單都會保留，就跟之前消掉的不一樣。因為當初是因為說我們如果移除了站或裝的話，訂單可能會有消失，然後所以那時候在新光不是有發設備代碼嗎？所以其他的設備那邊的需求都還留在系統上面。所以如果按照子瑜剛剛講的是可以按移除站或者是裝的話，訂單資料還留著，新光就可以就可以去弄。我站要不要啟，開放，我不開放，我在後台應該可以點選吧。就是讓它消失還是配合前台消失或不見啊。應該可以吧。對，它現在有一個什麼開放中什麼建設中什麼的狀態可以選。對啊，對啊，對啊，建設中就不會發生在前端嘛。對，就那邊就不會顯示。那就是我隱藏起來啊。對。嗯。應該可以吧。站的部分沒問題，這邊強調的是裝，因為雅虎迪當初跟他們講說裝一個要刪掉的裝不能刪，即使有這個功能也不給他們刪，以及刪掉的裝以後就不能夠被寫到其他的站點或是不能寫到哪個倉庫去。沒有這個功能，所以這邊要強調的是一個裝要能夠被正常刪，還要能夠被正常移轉它的新的狀態，譬如說剛剛講的七張的裝被移到那邊去，或者是被移到哪個倉庫去。然後其實剛剛還有一個問題沒討論到是最後一個站撤完之後，裝有一些剩下的東西，如果是還需要的，現在新竹沒有倉庫，所以對軍龍那邊來講，就是雅虎都同意，要么就是借宏達的台南或台中的倉庫，不然就是我們自己要有倉庫來放一些東西這樣子。因為除了盤跟裝要有地方先放，大家可能還有其他的設備，我們現在沒有。嗯。但是我覺得這個可以克服。第一個是，因為這個其實都有資產，包括你的那個剛剛講的Router那些都有資產，因為我們當時的資產轉移路徑，嗯。所以應該要移轉之前先要對這些資產去做盤點，這些東西其實都在，包括網路器啊，路由器之類的，對不對？都在的時候，我們就應該要有一個移轉清單，嗯。因為我們要到新的站的時候，這個移轉清單這些東西都移過去，嗯，對不對？那過去之後再還有一次的，那個這個測試上線然後資產在轉到那邊去對不對？嗯對不對，那所以我覺得就算沒有倉庫，現在是分兩段，一個是如果的拆除跟建設，沒有辦法同時。對啊，那我們是比較早的倉庫，如果可以同時我就直接可以解決了問題，也就是我讓下一個案子的這個廠商先去拆，拆完之後放到他的倉庫。嗯，另外一個案子要去建的時候，直接從他的倉庫取，就沒有問題。嗯，對不對？嗯。所以問題在於那個程序上的那些文件，譬如說這個資產，每個站的資產的表，到時候要去排，是不是都在，我之前有問過軍龍跟豪偉，他們用Excel先人工管理這些東西，所以當然之後他們也會去更新這些東西的狀態，就是撤回來之後，馬上有一個地方去跟站是放在哪裡，他們都會更新下來，所以我覺得這邊簡單一點，那是是不是，其實剛剛回答的就是說他們現在不管是新光3月的移除還是七張裡面的還是哪邊的某個裝要刪掉，他們現在可以盡全力保證刪掉。可以，然後第二個問題是當這個已經被刪掉的裝將來要被寫到其他台南或什麼站的時候，它不會被重複去，這個可以確定是，好的。那那這部分就沒問題，那他這邊好，這個部分要處理。有機會吧，找一個來試試看，嗯。因為他們新光3月就有移除中，目前是不敢刪，是半年雅虎迪講的。那你們，他們真的去把新光3月，那個，那你們現在，他們真的去把新光3月移除，然後雅虎刪了目前的裝刪掉，然後他們講說把這個裝寫到其他的站點去。可以，好。那軍龍我們試一下。你把測試一下，我測一下。等一下，我們先測試一下。先確定測了之後不會影響訂單。嗯。嗯，嗯。嗯。那這個就，不要先試一下，要確認，然後剛剛塑膠問的那個問題是所以誰去幹嘛幹嘛，太危險。我們講到我上面是線下，你問過那個傑佛，問過韻，問過，所以我把各種的，軟，它可能需要執行時間寫在這。現在這兩個站點比，譬如說到時候線上的需求，他本來那個七張裡站本來只要求移到台南，他本來就說做的廠商，甚至有時間他也可能站出，這個就沒有關係，那如果是那個專用站，譬如說到時候真的確定要撤的話，這邊寫有點出來，它現有的配合的廠商，如果沒有馬上有一個站可以去，他幫我們拆下來，然後幫我們移到我們的某個不得已暫存的倉庫，他那邊的廠商是不是也能夠支援這樣，至於那個費用方面是剛剛，變更單，就是用一個人力損失那些拆除費用這樣子。嗯。所以我們就先那個採取先走，等那個5月23號他們招標，我們再來做計劃。如果可以接接得上那個來那個叫什麼？嘉樂福。嘉樂福。可是嘉樂福還要確認要用飛鴻還是奇異型。我我們有庫存當然先用掉，好。對。對。如果可以，因為這個只30是兩，一隻，兩隻嘛，對啊，就兩個嘉樂福過去。喔，對。然後剩下的再去下新的單子。喔，對。那個拆除的費，就是費用要執行這件事情的話，是韻，應該管理合約的單位，或是像背囊。嗯。會先通知以後，因為現在這個是我們大家都知道，可是如果以後有再有這種，應該是从飛啦那邊管理合約，他會先通知業務說，這個合約快到期，嗯。對啊，就前面都通知。對對，通知過了，那業務會去做溝通。嗯，對。那如果溝通業務，業務就要發動這個，去追蹤這個比較差。嗯。好，那再來就是到這邊要來做規劃，如何拆然後下一個站，因為你知道有哪些站。嗯，因為這些設備的轉。嗯。然後我們要，把這個預算要提出來，也要讓知道說這個轉移費用是多少。要到這個站點將來的這個，譬如說以後的AI是什麼樣的？嗯。好。這樣。那老闆如果都清楚我們就可以開始做了，給我們專案把測試建置完成。嗯。好。因為基本上現在固定資產他都是設五年去攤啊，嗯。那除非非必要，排塘是因為他合約比較短是不是？嗯，對啊，不然基本上不太可能你的租約低於你的耐用年線。對。那你就要等於是反而我覺得提早認識是的意思。是。對這個，他的約其實是3+3。對，那只是他不要了。只是三年，我們自己評估我們虧損，每個月虧損，不是說我不續租，我續租就是去虧啦。對。那所以重新評估一下，應該先先解約。好，OK。因為他那個不對外，當時去標也是因為，懂，那因為現在所有站點基本上都會拿去做資料建檔，所以如果真的你們要撤站的要提早跟我們說。嗯，對，因為要拿去做資料，變成銀行那邊要解除擔保相關有的那些個案嗎？還是，一站一站嗎？一站一站。好。那如果超過設備的評估年線的話，可以直接當廢物。超過設備的年限怎麼意思？我們應該譬如說五年或八年。對。那假設合約到期或者是一般都是五年啊。好，那我假設我要撤站的時候已經滿五年。對。我設備還要留嗎？看你們可不可以用了。可以用就留啊。沒用就當然繼續留啊。那在嘉樂福他成本就是零了。零。對，因為你攤完了。嗯。那所以我們移到那邊新的站的時候，他只有拆除，你說的五年跟金分算的五年是一致的嘛？真的。那金分的五年是什麼五年？沒有，他是金分有些談起算八年那，你現在說我們現在，我們現在這邊這邊的站點都是設五年。喔，你們這邊有資料就對了。對啊，你所有站點，以裝為主，都是五年啊，除非你跟我評估說這一個裝是要八年。那你要跟我講。隨便放。對啊。沒有，是裝的使用壽命。我知道，對。因為現在我會這樣問是現在我們為了要攤提嘛，現在有些專用站還有都會設到攤提方案。對，所以那些專用站假設真的啟用上線的，那這些列為固定資產的時候你要跟我們講這邊要設為八年。因為你評估它使用八年，不是說你們那邊金分那邊算的時候，他給我們上頭說的資料都是設八年，這是現在的專用站吧？這個，還是一般站點？都是這樣，都是吧，站點，一般站點。對，所以金分跟你的設定，我說，對，之前他問你的攤提五年是固定還是金分會給你。呃，我從我接手以來，他們這邊得到的訊息就是五年。嗯，那個程式車輛這些也都是攤五年。下一次攤嗯。那這個金分下次我們要投，投審的時候要確認一下。OK，對啊，你們要確認一下。嗯。我們現在是八年沒錯，跟金分算的是八年的話。對啊，那為，那兩邊的資料不對應。但是沒有，沒有，但是五年，五年是好的啊。五年八年不是應該跟著合約的期限走嗎？沒有，還是針對設備的年限。沒有啦，是設備本身的攤提嘛，那八年對我們當然是覺得比較漂亮，只是沒有說，但事實上我們之前也討論過，淘創差不多可以用八年啊。是阿。所以才會用這個方式。對，所以金證的是設備八年。我一開始在聽盤點說明的時候就討論過了。嗯。所以接著你的意思是說，譬如說租約是五年，可是攤提還是攤八年來算一個投審案件對不對？對啊，因為其實之前塑膠一直提到就是說possible這件事情嘛。嗯。所以對我們來說本來就是這些裝提出來去是一個合理的，只是說我們還沒遇到，但現在有遇到嘛，所以出來討論這樣子。所以本來合約年限比那個裝提還要短這樣很正常。因為他本來就可以用八年，你年限是八年。可是對你來說沒差，就是不管五年還是八年，因為如果真的要撤站的話，你就是後面都是損。對啊。對啊。只不過損多少損少，反正都是損，除以五跟除以八的差別。那個是不一定的，好，對。所以不用考慮。如果沒什麼問題，大家還有沒有什麼問題，沒有。不聊了。軟體部分剛剛我先確認，刪站刪裝都沒問題，不會影響訂單，然後再重新建立裝也都沒有影響訂單。重複的裝在重新建立個都沒問題。沒問題，唯一的的不確定是最後一點點，就是那邊寫說需要有什麼歷程變動時間類的，但剛剛聽好像軍龍這邊其實已經用Excel控完了，那有需要這次開發新系統嗎，還是其實現有系統功能使用就可以了？就設備的歷程嗎？對對，設備歷程。某某一隻八年的裝，如果太幸運了，這個裝可能現在A站，然後A站撤了，他被放到倉庫，然後被放到B站，他等於發生了三個三個時間點三個階段，那要不要記住這個歷程，甚至那邊跟商有討論說連這個裝買進來反正第一，第一個地方要不要被記住，他的如果不需要的話就完全不用。他們第一個，最後那個，對。沒必要做。可以。好，那就基本上現在應該就不需要開發東西，那那就沒問題。嗯。嗯。好。軍龍你沒有在記錄裝嗎？你記錄的都是你的那些其他東西對，你們單位有在記錄裝嗎？裝也會有記錄，也有。好。那他就全部。嗯，不能用。拉下來就拉下來，前面都單子掉了，管他現在在那裡。沒關係，拉下來就當五張，假設是八年內有可能這次裝我簡單講有可能八年內攤用的，八年內他可以換三個地方，他是說要追蹤說第一個地方在哪裡，第二個地方在哪裡，第三個地方在哪裡，系統可以知道。應該不用追追蹤，沒有追蹤必要，系統會知道。對，因為裝是中心的裝是中心的。嗯。不需要追蹤。如果考慮費用問題的話，其實前面就砍掉了，後面就是。我們在建這個這個站再建的時候就已經知道這個裝在哪裡。嗯，真的。就是你跟商你們是把他們過去的需求開發完是本來就可以這樣。對，聽聽前面點，你剛剛講的是說，我們沒有改任何東西，就應該一直都可以。那軍龍為什麼說雅虎提，當初就是這樣刪不掉啊。當初就是，我們全線刪不掉，全線我就不知道。對，我覺得那是溝通問題，是不能刪啊，我們現在本來就不是要刪啊。要把它原本的年限。然後移除的是站不是裝。本來就沒辦法給你辦法。一樣，因為他們那時候給的基準是我們已經上線的只要移除站或裝會影響到過去的成立的訂單會不會OK？最高權限才能刪，一般來講不會去隨便刪，要到副總級以上或者是管理者才能刪，啊他們不能刪正常。沒有。有可能是這個，還是說以前系統還沒穩定沒開放這個東西，現在穩定了可以刪，這個就澄清一下而已。嗯，權限問題還好啦，就確定功能有就好，就開個權限就好了。所以如果這邊沒東西要改，先試試，先試裝這個，好。好。謝謝。謝謝。好。沒有這種設備吧。可是變成我帶書的時候。那個傑佛跟Jerry我們會一起去找，好。謝謝。欸對，有機會。