都在正在進行建設，預計下週週台電會去做掛表的動作，所以也是拼在五月底六月初就可以上線啟用。那林海路的話目前即是正在做圖面的繪製，那繪製完的話我們就可以進行結構的發包。再來是三創，三創的話已經做完結構發包，那預計五月20號會進場，那進場的話有商行台電先幫忙去做線勘跟設計，同時進行，所以到時候進場完台電也會同時做外線的部分，那如果快的話應該也是六月底就可以完成上線。那像是剛剛Roger之前外線台電跟地主那邊有一些事情需要討論花很，比較久的時間，那最後台電那邊有去確認台電外線的施工方式是沒有問題的，所以呃，理清完五月八號理清完以後，現在再等台電外線的安排時間，就可以進行外線的施工完就可以去掛表上線，那這邊預計劃也是看能不能六月底前完成。那中繼的部分上次的專審預算已經過了，所以專案那邊把機電包發出去，那預計的話可能就是拼年底前會完成上線，那這部分會比較久，原因是因為這站為高壓的設計，那高壓盤體的交期目前抓大概8、9月會再，會到貨，那包含是台電的外線需要等高壓盤呃，安裝完成之後才可以做外線的施工，所以預計劃是拼年底前可以完成上線。那內湖庭的部分目前採購正在協助做詢比議價，如果沒有問題的話就會進行採購的發包。高雄美術館朱南可愛站是SPV案子，會由新舟去幫忙做建設，那目前的話還有國北這三案，目前的話新宏德SPV委任新舟的合約正在簽約當中，預計下週可以完成簽約，那簽約完成的話新舟這邊的專案就開始啟動結構的動作，然後開始去做建設。然後再來是竹北的停車場，目前已經完成專審跟地廠商的簽呈，那目前正在準備就是啟動的的確認，那現場的話城市車旅跟廠商那邊已經開始做進場的動作。那再來最新的下，是呃，比如說剛剛你講這些案，kick off什麼時候開始？欸，竹北嗎？嗯，竹北的話在之前那個還沒有修改商業條件的時候已經開過一次，那後來是因為竹北市公所那邊有調整一些商，就是建設的內容，所以我們就沒有再開，所以這一案如果正式開完kick off的時間應該是去年的11月左右，那後來確定在過年後才確定要調整內容，所以這邊開始跑的話大概是2月開始跑的。好，我要講的意思這樣哦，你每一個其實沒有一定的標準來看這個來管管理進度，我的意思是說你必須呃，就是去針對於效率哦，比如說kick off，我看它有的kick off的時間是五月，然後結束的是十月，有的九月，我們可能要有一定的標準，有的可能從開始啟動到屏穩，可能花到一年。哦，你這個必須呃，把它標準化哦。不是，不是呃，沒辦法讓每一個效率不一致的，你懂我的意思嗎？了解，了解。這一塊，欸，不是，我我想啊，三個月的就三個月，我想一年就變一年，這樣子其實會有問題的。好，好，呃，好，因為我現在開始要要求屏穩的時間啊，因為這個這個呃，模型其實跟屏穩的準備期有關。是，只要一跑過去很多模型就就就跑掉了，會很慘，如果學這一塊有經驗就用其他路的那個就是專案流程上面去做規劃時間。對，就是比如說至少最多六個月，不能超過六個月，你在這個表裡面可能沒有關聯到這裡嗎？好，好，欸啊，那確實這一塊可能我會再評估一下，因為近期其實有因為那個台電外線的關係，所以六個月這時間可能會比較，比較嗯，需要稍微 不是啦，這個是這個是這樣，你必須要有能力去溝通，讓它符合我們裡面，不然就從合約裡面要去調整。了解，了解。我舉一個例子哦，你有的可能是請電是一月，可是屏穩可能到十月去了。啊，這是九個月了。是，是。好，對啊。這個會有很多問題的，你這樣子做，你這個其實已經不符合公司的目標了。好，好，了解。嗯，Roger這個重新檢查一下這裡面的這個時程都有問題的。有，我有跟我有跟Roger說這個問題了。好，好，然後新的專用站的話，目前業務那邊正在跟客戶做公證合約當中，那預計快的話五月底前或下週就可以完成公證的合約，那我們就開始跑起電箱管線的工作項目，那這一塊的話也會開始排，就是Roger，Roger提的，就是預計的時間，然後在日期內完成這樣子。嗯，好，那第一個分頁就到這邊，第三個分頁的話是我們過去有，已經過完投審跟投審的部分，那預算的話目前在全部在重新盤點，那就像剛剛Roger說的，預計下週會開，會跟李總開會做討論所有的項目，那如果沒有問題的話預計目標是看能不能在五月26號的專審上面去做說明，然後讓這個案子可以，就是從起開始跑這樣子。OK，好，可以繼續了。好，呃，接下來飯店軟體，好的，就是那個Samyu，可能我不知道有沒有跟，哦有，上次記者會見見過面，他就是那個Roger那個Poo那邊呃，引擎，那現在他負責我們新舟的這個算PM，欸，之後記者也是會他這邊來負責，所以今天好，軟體部分由他來報告這樣。好，現在由我来報告軟體的部分，先從第一大項OCPI的部分。那跟電的串接，本週測試環境的測試已經通過，所以跟李月下週四會做測試週的測試，那如果下週測試沒問題的話就是等雙方雙方確認哪一個日期後就可以正式上線。那樂選的OCPI串接上週五已經測試通過，那本週也全台做OTA，也這樣把它全測試Autocharge的，那目前只有台南、台東有站有場，那其餘是去現場處理，那下週一預計就會跟樂選集上正式的環境，那樂選跟我們做觀察沒問題之後，樂選就會有，就是帶時間案會發布官方說明的這樣。然後Benz的串接，目前我們已經有相關的API文件已經提供給用戶，那有待用戶在後續安排開發。城市車旅案的部分，台中第一查的串接那其實我們開發完成，但因為政府那邊的圖可能有一些規則的變動有延誤，那我們目前已經正在轉跑，然後正在觀察是否穩定。然後另外台中站點的轉移大概在四月底的時候出現大量裝死線的情況，那經新蟲跟雲守護的調查結果，那目前有發現一些可能的原因，那我們目前修改後目前是有七站是死線的，那其中四，其中有三站是他們有重新，然後有另外四有裝有問題然後它斷線，那目前新蟲跟雲守護的調查結果是裝目前在設定的時候他們會有設定網頁，然後當網頁開啟會從大量對裝下命令導致裝掛掉，那這部分新蟲是說會做後續的修改，724好，我補充一下，其實你要報這些我們必須先在呃，專審會那個記者會裡面去過整個從時程預算對不對？對，不然我們現在變成沒有benchmark，到底你現在講的這些績效的效率或者是時程，是不是在預算內，並沒有benchmark，對不對？呃，目前沒有。哦，所以呃，我認為你現在報沒問題，只是說可能要趕快過專審會，把妳今年的目標哦，然後這個時程哦，包含預算要趕快結出。對對，我們已經約了下禮拜，會在會前我們會再跟雷蒙還有塞勒斯，塞勒斯也在這裡，我們下禮拜會對這些再重新盤點，但是這些是目前有遇到的問題的，所以呃，會讓它必須解決，不然營運會有問題，所以才會讓，欸，Samyu在前面報告。好，不過順序上應該趕快過審核就對了。對，對。哦，今年快年中了，中間一半了，我們這個都還沒過會，會有問題的。好，好，那下一個是高雄站點，那因為台中目前本週觀察比較順利，預計已經有請籌那邊協助安排，下週會去高雄的裝房去做逐步上線的動作，預計下週會上線完成。那後續因為跟城市車旅串接，因為裝轉移有問題，那我們這邊裝，等裝穩定之後會做後續的串接討論。那Autocharge的部分在新舟快速Autocharge這邊測試的時候發現有兩個問題，所以確定會有延誤的情況，第一個是在Autocharge的使用的時候會誤判用戶的信用卡，那導致Autocharge直接扣款到用戶的信用卡的行為。另外是後台設定裝關Autocharge開關功能經測試後這個是沒有開發完整的，所以目前已經有先針對這個項目去作後續的修改，那預計五月底前是可以做修改完成。好，然後另外是多元金流部分，Integra串接，那最粗其Integra串有一寫像LinePay那邊的串接沒有完成，有待我們開發，那目前都預計在五月底會完成開發。那後續有一些新需求是未收款的訂閱需求，那這邊還在做後續API文件的呃，撰寫，但這部分就先不會影響Integra上線時程。然後另外就是營銷工具的開發如圈所，可能得後續確認雙方具體的合作模式，所以這邊的部分是已經先行寫Line OA上面的API文件，但技術部分的串接還要等後續的確認才能做規劃。那另外是一些系統的穩定性，其實雲守護那邊都已經有進行分析，但目前雲守護那邊又表示人力不足的關係，所以都是由工程師在開發之餘抽空處理，所以進度上比較不理想，然後也尚未提供ACLine。然後目前一電系，一電系統的自會開電的部分是呃，先以業務端email跟Excel去，就是業務平常這時候建設時會需要根據那份Excel需要資訊去做收集，那已經請工程師針對這些資訊去做爬蟲的目標，來方便整個人工在編寫Excel的效率。這個一樣就是問題，就是智慧開電到底purpose是什麼，要花多少預算？是，這個一樣記者會先做，不然我們一直在那邊做那個就沒有目的了。嗯，沒問題。好，那接下來是大金的策略夥伴。嗯，那對，這個再補充一下。欸，就是那個Samyu可能，我不知道有沒有跟，哦有，上次記者會見過面。嗯，他就是那個Roger那個Poo那邊欸，引擎，那現在他負責我們新舟的這個算PM，欸，之後記者也是會他這邊來負責，所以今天好，軟體部分由他來報告這樣。好，那我跟各位主管同仁報告這，就是關於策略夥伴開發的部分哦。那大家可以看到就是說我們把我們的開發的一個時，時程啊，做了這個checkpoint大概就是說從業務開發，那還有就是洽談提案的部分，然後呃，到合約，就是雙方合議，那大概會需要的時間跟比例，那還有後面的投審跟簽約，因為我們會投審完成，其大部分了，應該是投審完之後做簽約，那大概會會看到就是有一些些我們可能已經先簽約，但還沒有進行投審的部分，那再來就會進行kick off，知道就是交由那個專專案的這樣子。那從第一案開始，呃，全聯基金會這個隱形傳衣中心，因為我們其實有在討論就是關於這樣子的一個投審的一個制度啦，那現在這個部分的話已經到了，合約已經雙方合議了，那設備的功率的話是7KW14支，那合約年限是六年，那租金的話是含，就是電費成本是一度5.5，那所以年租期的話基本上就是我建設完成之後才會開始分潤，所以完成進度的話是80%，也就是說，就是剛剛Roger提到的，下週我們會跟李總討論關於這個投審制度的一個確認後，那我們就會進行就是投審簽呈，那也趕快盡快簽約，因為其實對方合約已經提供過來了，所以要趕快打包呈了，看是不是能夠下禮拜，最好就是當週，我們就可以確認整個裡面的這些金額設計都OK，那請經理幫我們去算一個API，那我就會上頭審簽呈，那因為這個地方其實我估算通常，因為從規劃設計要到工程的初勘，如果再加一個設計的話，那經理跟設計在流程其實差不多就會到1.5個月的時間，所以這地方其實目前也算是佔很大的那個。那接下來是全聯的，大家可以看到全聯的其實案場蠻多的，那也再陸續增加，因為錢的流標案，那先前呢，剛剛其實專案有提到機場，我們現在的年租期通常全聯會給三到六個月，在另外一個合約裡面，也就是說我們通常簽約的時候會往後延個三到六個月，所以這樣子你就會有完整的3到6個月的租期，再加上一個完整的我們的合約年限。那這個的話其實這幾案已經之前已經kick off的，但是呢，因為呃，就是預算不足的關係，所以它其實在輕電中，但是必須要重新專審，所以看到這幾案其實已經過了年租期了，那合約年限其實已經開始了，所以要盡快，就是說我們會再進行專審。那我的預計完成日的話是希望就是說看能不能都在五月底之前就直接完成。那還有十案，這十案也是用，按照我們後面有討論過一個新流程，就是會有廠商初勘的部分，那可以看到的就是說一樣就是其實已經先簽約了，但是這塊的投審其實還沒有鋪起。所以看到這邊有十案，就是我們現在就是要把投審機制如果下禮拜可以完成的話，那我們也是盡快看能不能就是趕在五月底前開始，因為合約年限也一樣已經就是，要開始跑了，或者也是已經開始跑這樣子。好，那下面這幾案呢，都是大概呃，完成的話都已經在提案的部分了，所以完成的大概都是50%，那下一部分我們就會拿到這個合約，因為現在都在陸續跟那個全聯跟大潤發的同仁，總部的同仁在陸續會勘，所以有，已經有進入會勘情況，然後確認一些相關規格的，就是有來到了這個洽談提案的部分。好，那這是全聯的，那再來就是全家，的話也是有幾場，那有之前剛剛有提到的新陳已經kick off，但是還需要專審的，因為就是雖然已經在請電，但可能預算不足，因為要開始發包了，所以會再重新專審。那另外新的呢，一樣就是會開始進行投審，那一樣我們也是等下禮拜確認整個投審的機制之後，那我們再進行，那這邊其實會有一個問題，就是說剛剛有提到就是這個時間點啊，可能都會有一點點的長，所以我們也是希望可以跟相關主管討論就是說未來這一個部分怎麼樣可以讓它更比較精簡跟這個縮短這樣的一個流程，比如說綠色通道之類的。那我覺得這個可能下禮拜四的時候也看能不能跟李總討論出來，那再一次某一次的投審會也許跟相關的投審委員就是說明討論這樣子。就是這個你可以定義啊，比如說全聯哦，或者全家，它在什麼criteria下面我們就可以直接pass路，不用不用不用到投審，你的意思這樣，對不對？那主要就是預算的控管而已啊。對，因為其實後來我們的確先簽真的不是很準啦，但是後來我們現在有幾場有大概十案已經用那個新的流程去跑，就是說採購提供一個廠商初勘的嘛，那也讓我們等於是有一個，然後也有一個那個報表，加上廠商初勘其實已經有一個蠻8、9不離十的價格出來了，所以我覺得說是不是在這樣情況之下可以用比較快速不用，對對對對，就是有一個機制在那邊把控就好了，就不用進到專審，你的意思這樣。嗯，沒錯。可以，可以，好。那再來城市車旅，城市車旅案子也蠻多，那它其實也是量很大，那因為其實前面剛剛提到不管是全家或是全聯或是城市車旅，因為其實這三間算是呃，雙方的合作都蠻有默契的，所以我們其實現在在從開發到洽談的過程這個地方到合約的這個時間點已經變得比較，就是越來越短了，所以其實很快的就也會馬上就會需要到合約的，就是雙方中這樣子，但是因為如果中間也是一樣就是如果卡這個投審流程不暢，有時候會比較，就是沒有辦法打包呈了，因為其實對城市車旅來說不然是像拉拉Poo或是先前的台電大型，但其實在跟業主洽談的時候，因為他們也需要跟原廠或拉Poo的業主說明，那這當中其實也都會有蠻多的競爭者想要去搶這個地方，那所以我們都會希望就是說，如果假如前面狀況其實合作都一樣是不是就是有機會像這三案都既有的這個夥伴化，我們都用比較有一個，就是剛剛提到的這樣的一個流程去做一個進行，除非是一個比較真的就是看起來比較，就是廠商初勘的時候金額可能就特別高，或者是呃，不在這幾個範圍內，那我們會再去過一個投審這樣。所以拉Poo跟中國信託的部分的話，我們現在是已經進入到比案的，那所以我現在也在跟拉Poo的業主做一個狀態，那必要的時候我們會，就是，也是一樣可以一起去跟業主去討論。那我是預計就是希望可以在，就是六月中的時候可以完成下禮拜這樣，欸那一天還有另外，那嘉義的話也一批現在也正在專審，因為之前已經kick off，預算不足，那我們其實跟城市車旅的運氣其實也都會有三個月的，那再另外加一個完整的就是，也是剛好是參考之前去沒有這種方式，就是說我們從簽約日會往後面磨三，三個月，然後再上合約開始這樣，這樣中間我們就會，可以建設跟完成的時間。那再來台南有國泰跟大里的支出，所以那也必須要請電的，對不對，嗯，我覺得一定會有問題啦。那台中的話有，現在已經陸續在勘圖，設計勘查跟機會圖，所以那這邊，然後對，因為之前那邊的，然後下禮拜，專案要一個，我們要有一個基本款預估的價格，已經就是從今天開始，嗯，算三案完畢，那包含就是這些從初蟲開始，這邊的設備會，上面這邊我還沒提，這邊大家可能滿注重，在下麵這個地方就是快蟲的部分。那還有高雄理卡多雅觀點，這個話是已經雙方合約已經OK，就是其實已經OK完成了，那一樣我會等下禮拜的時候去確認一下這個投審的一個機制跟綠色通道，那我們就趕快進行，因為它也會需要趕快建設的壓力。那雲林線的話是一波營運，就是他們已經建設好，然後我過關，只是說因為後來有產品的提醒，就是說，就是石諾瓦的那個裝體，它其實有兩個版本，有一個版本是沒有辦法去接RX485，那這裡大概可以下去確認一下它的那個設備的那個規格。那接下來這邊是一個幾個其他的議題啦，就是說其實剛剛前面有提到，像千業火鍋，因為呃，先前的哪個那個，現在就是因為還沒有到發包，可能需要因為專需要專審，那考量就是說現在合約年限已經有點短了，所以有在思考就是說，是否就是改成30KW，因為現場其實的電力是可以接比較厚的，那如果30KW的話，兩支裝就可以直接就是上線，那因為先前有考慮到台糖，就是可能會需要就是呃，就是停止合作，那也許現場的30KW可以過來，那這個議題等一下後面會討論，那只是先創的這個部分。那再來就是台北大部份會有巨樁的專審上線程的部分。那最後就是台中市政府交通局的部分啊，我們已經昨天收到函文的，呃，已經確認先拿到第一階段的222萬左右，對，大概就是這樣子。OK，好，那接著是專用站小細節。好，那再來後面這邊是專用站的部分。那目前中門跟雄民跟武市已經確定好公證安排的時間了。然後延平北的話目前是在最後跟地主，就是審閱合約的部分，那這邊是因為地主這邊其實有對我們兩條就是合約內容裡面有點反彈，那目前是已經算是最後有跟他們達成共識，那這邊我後面再會，其他議題的時候也會討論到，就關於我們公版合約內容有一兩條其實對於地主來講比較不合理的地方，待會再一起提出來討論。那目前我這邊的專用站進度就如同上面現在日期寫的，那目前是都有在進度上。然後包含下個下一次投審會提的，就是土地跟屏東勝利新村，那這個我們現在已經，屏東勝利新村的部分已經有請廠商去做，就是線勘，那我們一樣如果來得及，我們就是會把就是廠商線勘的金額，然後以及工程費用，我們會跟李總那邊做討論，如果可以的話，這一場就會以就是投審跟專審的部分一起上給，就是委員們去做評估這樣。然後林口的部份因為如果來得及會一起併，一起會報，但因為就是，沒問題，每一次的投審就是，應該說案件數有限啦，所以我們現在會以就是地主比較積極的 情形，我們會先排優先順序。好，那Jason，這邊針對上次的這個投審，因為有收到這個專用站是不是投專審一起，那這個部分其實我下禮拜二跟李總開會的時候會呃，希望在呃，就是上投審之前，如果來得及當然就是一起都過，那沒有問題就是投專審可以一起，但是鑑於呃，這個專用站有時候租約比較急迫，所以這邊有稍微先做了一個呃，針對我們上次討論過的一個流程的一個修正，那這個修正包括呃，這個可以讓我們比較快的這個開發然後還有一些機器的這個機制呢，我就修正再這裡哦，我先跟老闆推過一下，那主要重點是我我希望是說欸，在土地可以握選簽約的這個狀況，我可能會讓小傑先列一個Criteria，比如說他今年呃，要開發實戰這個目標，那他可以在這個某些條件下，比如說土地的條件，然後經過賽勒斯的這個呃，評分，確定可以，然後他可以這個讓利，比如說萬一我們這個投審專審不過，那這個，如果不能退的話，那讓利的這個損失是多少，會編這個預算，然後上一次投審之後如果過了，那我們就可以走這個流程，然後那個小傑他就可以先再找到土地的時候他可以上，等於是專專用到的這個呃，簽簽呈，然後可以讓他去簽約，然後之後我們就會走內部的流程去做設計審查會，我們針對專用站由業務規劃、工程、經營這幾個單位來組成設計的審查，因為呃，業務它會有，這樣就好了，嗯。我們我們就討論一個方案哦，你會做做一個可行性評估報告，為什麼去開發，哦，裡面比如說我們針對一個哦，從商業條件跟呃，比如說可能流量的預估，對，哦，跟預算，你做檢討8號就直接到，簽完就好了，我們來討論一個報告的基楚這樣好不好？這樣比較快。哦，好，好，中簽呈的，就不用上投審會了，哦，你就報告來哦，最大風險，風險多少，然後你為什麼覺得值得開發，那我們就往前走這樣子。OK，好，老闆，然後你指的是專用站簽約嘛？土地簽約啦，對，土地簽約這裡可以哦，那，但是我們後面這個流程我們還是要先講一下，就是我們希望這個我們內部自己要先有一個，因為你之前都有提到三種，一個是標準，呃，一個品質嘛，一個預算一個時程。品質是。對，品質預算，所以我就這個針對品質我會做一個設計審查會，也就是他這邊呃，給你呃，過了沒問題之後，那我們就開始要做內部的設計，因為業務有業務的想發，那經營會有經營的這個評估方法，那另外工程他會針對施工的方法，就是工法，然後來做個，就是同整，然後我們會全部通過之後再交設計，設計完成之後會提供報表，然後工程那邊會做預算的初步的審查，然後完的之後我們交給宏德的設計跟審查去負，設計跟工程負責查，沒問題我們就上專審，這樣子我們整個在設計上品質上預算上都可以比較精準的掌控，然後專審的時候就可以一次過了，然後我們就馬上發包，萬一不過的時候我們就可以呃，退回到，就是跟地主比如說解約之類的，這樣的一個流程。欸，然後Jason我想請問一下，你們在給Jason就是上簽呈的時候，你們的預算已經過了嗎？你們會有一個初步的預算嗎？後來老闆怎麼看？這個預，他會不會看到預算的金額？剛剛老闆一直說我們先給他一個可行性報告。那但是呃，我我的可行性報告裡面也涵蓋預算，哦，起初的預算，他可能，預算是大概會多少吧？比較，一定會有。比較初步。嗯，嗯，對，所以上次的投審會其實講的就是，就是這些基礎啦哦，大概會控制在這個範圍內，可是不是最後一定已經同意資本支出，因為這樣，畢竟他還沒到專審，所以我們那個預算是對對，不是精準，所以我們在前面給老闆的時候會是一個初步的，那會有，如果萬一不行的話，我們可能會比如說押金或中介會讓利損失，這是多少錢等等這些東西，那OK了，那我們就會經過下面的設設計審查然後設計複查，然後再上投審專審，到最後決議這樣子。OK，好，就是你把那個一個樣板先弄出來以後，我們就可以討論那個樣板，簽合約的開發的這個可不可以這樣。好，我這邊沒問題，下禮拜我會跟李總提這個，再來第二個我們會把這個整個制度把它列出來這樣子。好，好，好，那我這邊以上。好，那OK，好，就是補充一下，OK，好，那現在針對通路銷售的部分來報告，呃，通路銷售的部分的話第一個是設備銷售，大家看到第一項跟第五項是金銷的主力拉貨，那目前行銷也陸續在做後面的行政流程收尾，那第二項是呃，航客建設它是屬於專屬的設備買賣，加後續的平台代管，目前已經做完初報價跟規劃的建設建議，那這個比較特殊是因為後續它有一些，它有部分規格是屬於機械規格，所以會跟機械車台的廠商做一些評估跟設計上面的規劃，後續的一個討論。那呃，預計的cross會在六月底的時間會有一個結論。那再來是第三項的建構建設，是它的機設，那透過金銷去做工程建設，然後買我們的充電樁，是30KW充電樁，那目前大概會推7KW，呃，對不起，推石諾瓦的30KW。那預計也會在六月底做 final的進場時間的交接。那再來是第四項的建構建設雅西合建的一個新建案，目前這個還是在建商做最後的評估，投標廠商有兩家，呃，我們大概預計由金銷商這邊再做呃，應該說競爭，那目前雅欣還沒有做最後的決定，那巨弘的話是不錯，由我們來做執行，那預設會有一百樁的7KW，包含巴士位由金銷商來做建設，那我們還會做後面的代款合約做平台的代款服務。以上是通路層設備的部分，接著是嘉盟流樂酒店案，現在目前已經做執行到後面行政流程的收尾，完成合約代管合約的執行，那到我們現在會，後續就是金流上面的服務代管服務。那第二個南亞光電的話，還再初步報價階段，主要都是因為它跟呃，我我這邊解釋一下哦，南亞光電這邊在洽談呃，加盟構建以及他們台塑集團內的加油站一個充電樁的建設，那目前已經談到是說呃，有，所以我們在做那個專用站的站點介紹，還有請提提兩站提點跟清譜的構站的一個說明，那目前在NDA以及MOU的部分已經在簽訂中，那他們是有構建的意願啊，嘿，這個是先跟老闆報告一下。那接著宏電自動化這是OK，台中的，的一個case，那現在在初步報價，好，那就是針對充電樁的規格以及廠商上面的配置我們還會提供一些建議，然後再進一步的討論。結果在設計，主要是停車場呃，既有的油樂園區停車場需要建設充電樁，但因為車數很多，目前業主還在呃，討論說它的數量，包含廠商上的配置，那原則上會以7KW為主，至於要不要拉到更高的功率業主現在還在評估中。那最後標案性質現在一個社區的永雄卡斯購會的標案，目前會在5月16號做結標，當天開標，那投標會由金銷商做執行，大概開成7KW的設備，還有呃，呃，巴士位的部分，就是環保巴士位，做全線建設，那目前就是等週五的開標結果，那的目前是大概會有兩家在競爭。以上報告。OK，好，之前有提到那個朱林的模式一直都還沒有完成哦。還還沒有完成。這個現在負責的是誰？也是Hank的。欸，你，但是朱林的呃，那個朱林的模式跟群報一下哦，因為朱林模式我們會可能會導向朱購來執行，因為朱林呃，正常而言朱林的模式需要做信託，所以我們現在可能會用另外一種方式去包裝，然後作為朱購。這個方案什麼時候可以完成啊？因為也蠻久的。其實我自己有做一版了，那我再跟內部check一下，是不是再把它做一些調整，因為這個現在到呃，我們不要把範圍放的這麼大，比如說工程這一段就單純以設備或者是以以單純代管跟設備這樣子做模式去分開。你覺得太急了。你去安排一個時間哦，跟李總一個時間關於這個初步的把金管啊，把相關的人員找進來，我們趕快找個會議討論一下。好，沒問題，好，好。好，那我是貝拉，要講一下營收的部分，好，第一個表格的部分是有把我們現在目前所有上線營運的站點都做一個彙整的部分，所以所有的資料，我給你講一個數字哦，那個U Power現在一個月大概已經100多萬的營收了。嗯，對，他們的站點數應該也沒非常多哦，可是現在營收已經那麼高了，我們要想一想為什麼他有辦法這麼高？嗯，那個賽勒斯在這裡。賽勒斯，他其實應該知道，欸，老闆，你們現在已經用了六六倍在，對啊，部分嗯，嗯，說，好，老闆我是杰倫，我補充一下，因為U Power它現在就是全部都是專用站是快充，那為什麼我們我們現在的站點數看起來比對方多，但是因為我們的實際設備的規格都是慢充，所以營收相對來講會是比快充低很多。這是一個原因啊。對，然後一個原因是U Power它是那大部分是跟車廠對，就是啦，欸，我我我現在不是要我現在只是要，要將這個就是我們的營收怎麼拉上去，是是是，哦，對，當然你可以說我們都是慢充，可是我們也有快充啊，你這樣講會把所有東西就把他混掉了，就好像欸，我們都慢充，所以我們不會有營收，永遠不會有營收了。沒，這個不是這樣，就所以說是那個，因為它大部分營收是經過車廠，尤其是Kia，所以我們現在要跟樂選串接也是因為我們要跟車廠有有關係，因為車廠它在賣車的時候有意義，它是跟車廠綁定的，所以它客人都會，沒錯，沒錯，尤其是那個Kia的車主，因為他買了車之後他就會送他充電金，那這個充電金它是跟U Power它是結算，比如說是9。我覺得不一定是這樣，因為現在又不是只有Kia的車而已，如果是這樣的話，那不是別其他的電其他的營業就完全都拿通不到電了嗎？除了Kia以外，賓士跟BMW現在其實都有一年到兩年不等的，就是電費充方案。對，我的意思是如果是這樣的話，那我們沒有考慮到車廠的電費要不要關閉嗎？沒有我，只是說它有幾個原因啦，嗯，那當然我們這邊會呃，塞勒斯對，你不能這樣子講啊，你這樣講我們公司是不是，已經如果推到這個結論的話，那是不是關門了嗎？是，不是，不是，我們只是說我們之後的營流有哪一些東西需要去做這樣子。對啊，你這個結論變成電電就沒有價值了，反正都要綁車廠了。不是嗎？嗯，但不是，因為呃，嗯，應該說他們有這個呃，他們有這個優勢，但是我們會有另外的研發工。對，另外的方式去來營流嘛。就是再這裡要有一套就是我們的經營哦，是，你說我們都是慢充，嗯，然後的影響可能佔多少？嗯，哦，然後還有車廠可能又會提升多少，可是我們的績效，就是現在非常非常的慘嘛，嗯，跟它比，欸，我們現在是哦，現在一個月幾十萬，有沒有50萬？還不到40多萬。這樣子50。對啊，跟人家一千萬來比還是差太遠太遠了，你講說車廠這個就都是車廠，不能是單純一個切口啦，是，呃，因為我們快充也是只有一百二十個的，然後是比較跟全聯是小型只有兩個，那其他像U Power它都是可能八個360更多，所以這其實也有，那你可以用它的，那你去比啊，他總共有多少這個快充的，比如說他100支我們只有兩支，那我們就知道差50倍，嗯，要有一些量化的數字來來來補充說明，不要都只有用一個口號，哦，他們都是什麼，所以我們就沒有，我們沒有這樣，這樣經營下去會有問題的，都沒有數據。嗯嗯，對啊，不要拿一個，就是我們永遠如果是這樣的話，我們永遠找不到我們經營的策略，我們經營方法，永遠是說一個口號而已，因為別人怎麼樣，所以我們怎麼樣。所以我們就找不到我們經營的的的策略了嘛，嗯，知道我的意思嗎？沒有了解。如果這樣子我們會變成我們的公司會題一下對，就是我們要把問題找出來，然後找出對的策略方向，對，對，對，對問題，嗯好，對。好，那剛剛Jason有提到營收的部分，那我就直接先講一下我們的營收的部分。那四月份的一週跟