對對對對，其實還是要算，只是說因為你就至少因為我我是不知道，因為我覺得聽起來，感覺如果要回過頭去讓碰的那個裡，那個感覺一定也是一個禮拜以上。 對，就是我目前的經驗啦，幾乎都有一個禮拜以上的時間。 嗯。 對啊。 那我覺得對，就是他來說應該也很heavy，因為這案點真的非常的多。 所以我們目前的的話，那個專案的話，後面還會繼續加新增下去啦，因為 你下面那個為什麼是專案？ 嗯。 嗯。 嗯。 嗯。 嗯。 關。 三創，三創應該有可能會專案，我聽到的消息。 三創已經過了。 還是不會？ 已經過了。 哦，已經過了。 三創在發包了。 欸，那裡刷掉？ 哦，因為他不用了，他就已經建置中了。 對，已經完成了，就他已經從頭就已經完成了啦，就完成了我就把它放上來了，對啊。 進專案這邊。 對對對對對對，進專案我就特別放。 那其實有些進專案，但是我現在就是要進行這個專案，所以其實 欸，我覺得我們現在整個就是大家蠻多的loading，可能也會，比如說像是專案那邊可能在看過去的那些案子啦，然後他們就盤點處理完之後，就是有書，有書幫忙處理到就是加頁的地方，會再需要做專案這樣。 就就是剛剛 所正說那個預算不足的事情嘛？ 嗯嗯嗯。 這些是城市車旅預算不足。 嗯。 嗯。 差了也是這個。 這個就是下一波嘛？ 對，就是下一波。 要過的。 好，這個要拼一下。 是嗎？ 是嗎？ 如果來得及快就26號，應該說一定要來得及啦，因為其實也沒有那麼多時間了，因為已經盤點出金額了，就是昨天還是前天Jessica有寄給我，就是那個金額的部分，所以應該就可以開始做了，所以最近會先把這一波 因為這個 下禮拜也要跟Jessica碰過。 對，沒錯。 所以現在看到的專案應該基本上也都跟裡頭過，還有這些就是剛得到合約的，已經得標了，也都確認也長看完，進入即將進入投審的應該也都是要。 跟裡頭過。 那但是那個就 你可以用一種 固定模式，因為全部都是一樣， 大部分。 嗯。 嗯。 可以。 那我這邊的話我就準備規劃書，然後因為Jessica已經看過了。 下禮拜跟Jessica 開會的時候 可能會議以前就要把要討論的事情先全部列出來。 好。 一個一個，才不會因為太雜， 嗯嗯嗯。 如果到那時候再再來 再來想的時候，可能怕會漏掉， 或者是 下禮拜幾啊？ 我這禮拜整理一下。 所正還沒有跟我講，還沒有約。 哦，好。 我等，那我整理一下，我就把 嗯。 嗯。 下禮拜四四吧，因為前面我覺得太多東西了。 我這，我這裡，反正我這禮拜會把它完成啦，我就找PooPoo，然後找Jessica，應該主要就是這兩個資料。 禮拜四會不會太 太晚了。 因為下禮拜 我現在是跟Jessica是每週三開週會。 是。 那你這禮拜跟他開了，然後下禮拜三有沒有進度？ 嗯。 會不會 在一、二會考好一點？ 好，這個。 欸，那個 20號的雙週會要改。 你會三 週會嗎？ 呃，上次好像有說這，這次今天明天跟Jessica開完會跟他確認。 是不是要併成一次這樣。 欸，Jessica21號沒有沒有約。 還沒有還沒有還沒有約，因為那個 秘書他們也說等我們確認 那天的時間，對對對對對。 那全年的話跟大論發會一直陸續在看下去，因為那30幾場，那這禮拜完，這禮拜明天啊，明天其實Eric就會再去看看後面這幾場，對，那這邊還會繼續陸續增加。 那再來就是 呃，城市車旅台北這邊有拉拉坡，那還有這個中國信託這兩個，現在已經把就是提案已經提供過去了，那拉拉坡的部分Jessica有提到說因為他們還會給那個拉拉坡業主看啦，就不是城市車旅他自己單方面決定，所以這個地方可能會比較久一點，但是目前已經提供，但還是會持續去follow up這樣子。 那加頁就是專案，那又多了一個逸昌公園啦，那這個地方就會是，怎麼看出來？哦，對，這個地方的話我就會重新上頭審。 或或者是如果有綠色通道的話。 可是這個地方就會拖蠻久了啦，如果等到綠色通道都確認下來的話， 應該也要等到 至少下下下禮拜。 他是慢衝快衝？ 慢衝。 慢衝。 還沒有去看啦，但是預計應該也是慢衝，因為他有先口頭跟我說一下。 對。 所以應該那個成本應該也可以落在綠色通道裡面，但這個就要 慢衝你就落到之前的綠色通道，因為它不會有，不會有那個問題。 哦哦。 對不對？ 對。 嗯，好，那這個看我就會上頭審，就是或者說那個重新會再算一次。 然後但是Jessica有說，新獲的這個頭審的資料要加上 營收嘛？ 對不對？ 哦，你說的是Sales那塊。 對，那塊。 對。 那我等一下我跟他 就是跟他 討論一下看要不要怎麼樣給他 加上來 給我們的資料。 嗯。 那個 就那個 拜託你現在 拿幾個站，就是最近的，比如說要補那個 要過頭 頭審的 小圈他只有兩個站塊，那兩個的資料先給我，我先給Sales讓他試看看這兩個站，他去估之後的營收。 好。 嗯。 就是一些他的基本 位置位置，然後 嗯。 嗯。 嗯。 約的那些東西，就就他上頭審的資料。 哦，所以給他頭審點報，對對對對對對。 對。 然後台南的話，台南的話是不是也會上專案？ 你跟Sales嗎？ 沒有沒有。 沒有。 可能也會上專案。 哦，那我拉一個群組一起放在一起，然後你直接丟在丟在裡面，然後跟他說這樣子。 好，好，可以可以可以。 好。 好。 台南的話是博泰智地跟大億麗緻啦，那這個地方的話已經進行 對，都是慢衝嘛。 對。 我還沒把開車還沒放上去，這個地方會慢慢補上去。 對。 那這個地方的話就是在 開發開發中。 那城市車旅又多了一批新的台中啦，那 呃，有五站的話是變成有快衝，那另外幾站的話，這幾站是新的，大概有30幾站左右，的話是慢衝。 你要不要 把快衝慢衝拆開兩個？ 好，就，我這邊有啦，這邊有有有，其實有可以玩，只是剛剛這邊很平。 嗯。 因為這地方我們要實際看完，比較可以確認，因為現在是在開發中，所以這地方我要確認之後才會知道公里，那其他這些的話是已經就是對方就是機關啦，直接開出規格來的。 嗯。 對，就是他直接開出規格，那上面的這幾個新的話，要到現場去看比較確定。 嗯。 所以還沒把它填上，因為是開發中，開發中的那個公里規格可能到現場他們知道。 因為那個也是政府 對對對對對對，這些東西。 但他現在這邊有一些就是重複的站點，就 很，我們要釐清就是說 對，等我們去看，我可能才會跟Roger講說如果有些是 重複的話，那我們要怎麼去進行，其實我是想要跟Jessica說，到底那個重複案場子一定要嗎？因為覺得才蓋完沒多久又要擴容，現在有點麻煩。 他應該是他們 原本是一批，現在變成兩批。 對啊，可是才蓋完沒多久，然後又要擴容，因為這其實涉及很大。 那那個電是我們自己起還是 接表後？ 擴容的話是已經有請好了，但是你還是要在爭取，比如說你可能到時候那個表象沒比過大。 你說再擴大。 我說那些地方都是我們自己 起電的。 所以你要扣，還是他 不 呃，現在的電表表本身都是屬於台中市政府的。 嗯。 對。 哦哦，對。 我們目前大多數的都是擴容，但是因為擴容其實還是需要蠻多一個建置的一些工程，還是會有。 就是像那些盤點表，像原本有的，如果要擴的話其實有點麻煩，但是現在就是說要請Eric跟Edison還有小賴啊，他們會去盤點，然後就是說剛剛我說的這個情形，對，新的就還好，比較不會有問題，都是舊的，那種舊的要擴容或什麼的比較麻煩。 我們寧願做新的，不想做舊的。 對啊對啊對啊。 舊的擴容盤全部都要改小點對啊。 小變大，大了又沒小又沒辦法。 因為不要拒絕這件事情， 嗯。 雖然就是政府規範，但是這變得麻煩。 對。 然後原本的管 兩裝的變三裝，他那個管又要重新 可能要延伸， 嗯。 那位置要調，那個反而很麻煩。 所以我现在是請，我先把新的先看完，先排，因為其實量蠻大的，對，所以其實光是看可能也需要三四十天的時間，才會把新的這個看完，對。 但是先跟大家說這件事情，就是現在已經開始啟動了，明天 那個小賴然後還有Jessica跟那個Eric，他會至少看超衝的部分，超衝的有五場，他們會先去看。 慢衝的，這有後面有機會再慢慢看，那擴容的可能放在第三階段再繼續慢慢看這樣子。 那到時候再會才會放進這個pipeline，現在還沒有把太多全部都放進這個pipeline裡面，對，因為現在已經就是其實很多場，我們這邊其實就 對，已經就是會累積到非常上百場，所以比較多一些些。 好。 那再來剩下就是這個 雲林體，雲林體育館啊，對，7K瓦的這個是在 還再開發的階段，我們已經場勘完了，那我會提給 那個Joe。 那雲林縣議會就是之前提到的委託案，那我們這禮拜會去確認說，那個飛鴻的裝，是不是會有就是我們提到的那個 那個電表的狀態啦。 對。 但如果有話， 有的話我們就是還是繼續進行委託案嘛，因為如果沒有特別會去檢查或什麼之類，就現在是面上。 預定就是我們在討論雲林縣議會那三支 委託案的 慢衝持續，瓦7K瓦。 就怕 就怕 嗯。 我們上次看是smarter裝沒出來，我們這禮拜會去確定 確認一下那個 那個詳細的規格，如果說他沒辦法接到那個電的話。 嗯，因為我就怕那個 我們接下來的時候會 突然說覺得不會被檢查，但是如果萬一被 通知政府通知說啊你那 做你的個去那個就這個。 那我們就要去做了。 對。 這已經確定了，AW如果是 我們借的AW是沒有資源電表，他沒有R486接電表。 嗯嗯嗯。 是沒有的，所以你要跟他講，如果要代管，我這一塊，免責，我就沒有東西幫你去做。 嗯。 沒辦法做，那是你的裝，不是我的裝，除非你換成我的裝。 嗯嗯。 對，你這個是不符合度量的，要先跟他講。 嗯嗯。 你要收費就不符合度量，有可能會被查，你又是公單位，你要不要符合？ 嗯。 就這樣吧。 嗯嗯。 我可以幫你帶帶完，但是你不符合 我禮拜五的話我會就 但是如果說換成我的裝，我我投這些投審只損失一點點，不划算的。 沒有啊，就變成他要買，但他一定不會買啊，所以他一定不會買，因為他應該不會想要花錢。 對對。 那就變成說看，就是他可能就就他就 放棄這件事情。 對，應該這樣。 對，大概就放棄。 他就繼續 現在的狀況。 對對。 可是他現在狀況是 沒辦法收費。 對，他現在就沒辦法收費，對，所以他的smarter裝他沒有收費。 他就在這裡。 嗯。 好。 然後 千葉火鍋啊，就是昨天有討論的啦，原本是180，那有在想說是不是就扣了，然後改成230，不過這個好像明天是不是不用跟Jessica報，這個應該不用，只是那部分討論用。 嗯。 千葉火鍋這件事情。 是。 嗯。 那大台北大巨蛋，現在是我就 是五上千成嘛，那有需要明天說還是不用？ 這個一直要投。 不用，那我後面這邊就可以拿掉，那我就是專案。 這個先上線了，我覺得那就會，其實為了做建置才 才去處理這件事情。 是。 反正就 把預算拿到，然後 可以可以自己 只是說因為可能還是會牽到他那邊嘛，有可能會需要牽扯到 那一定是牽到他那邊。 對啊，所以 所以是說政查，我們之前Kenny那份 直接到 是直接到Jessica那。 哦。 他沒有設定其他。 沒有設定其他。 因為他們送沒有另外設的話。 哦。 對啊，那如果這樣的話，就可能要先跟他說一聲，那會議上沒說後面換送會不會怪怪的？ 沒有，先是不是說要給小圈子嗎？ 原本那個建置 可以再想一下。 沒有想一想。 那就 那就 先想一下。 我看明天要不要講，還是我今天就上千成，也無所謂，我今天上千成，然後明天跟他說我送了一個千，我們上了一個千成。 好。 我大概就到這邊。 欸，小圈有在線上嗎？ 小圈 好像在。 欸，他有聲音嗎？ 有我開。 好像不在。 對。 那 他現在就 對。 欸，研品現在 問題解決了嗎？ 還沒有。 包括還是有一件，所以明天要講一下他的研品。 他不知道怎麼辦。 現在還是正在解在 進度 雙方彼此還有一些 推償機制。 嗯。 早上發會才會回。 小圈不在。 對。 拜託有沒有？ 現在這裡有問題就是 研品嘛，對不對？ 問題程度是，如果是發 合約的話，現在是研品，東門，穹窿穹窿區，就是昨天那個九號的專案嘛。 對，那個要補資料。 欸，先色的話都還沒問題啊。 營口 先色就是那個啦，儲能啦，但是而且時間會比較晚一點，因為 對方沒有 土地。 呃，欸，所以26號要提的有營口，圖層，屏東三案。 對，目標是。 嗯。 屏東 昨天不是講嗎？希望26號上。 嗯。 那有有有跟 他小圈有跟Jessica約場勘過去啊。 嗯。 營口跟圖層是26號。 目標。 嗯。 營口投審，如果那個專案來不及就是先 投審 輕約的那種投審。 嗯。 好。 那就請小圈把 研品的寫一下。 上面。 你就寫一下。 對對，我說我會再請小圈把研品的進度寫一下，然後什麼主管寫注，再請他把它補進去。 好，然後Eric的 你這個表哦， 你Hank這個 是銷售嘛，通入銷售嘛。 對。 對。 但是如果 還要一個表還是整在一起，就是有一些加盟的啦。 標案的。 你是不是要寫在這裡，還是要另外一個子？ 他如果覺得這個可以放在一起的話就放在一起，不然 也沒有太多格啦。 他可以改他的名字，然後他，因為我自己就把這些先放在 對，我說這裡一樣，如果這個 不變的話，這邊就寫加盟銷售嘛，加盟，加盟合作嘛，或者是還有那個標案，標案合作寫在一起。 對。 對。 好，讓他們再更新，總不能只有銷售，其他業務還是要寫啊。 對對對對。 對。 欸。 這個數量在哪裡啊？ 沒有數量啊，沒有數量。 沒有數量在 就再後面只有寫。 但是沒有特別寫數量還有金額啦。 哦。 金額後面我看 你後面是寫只有寫寫什麼什麼出貨，沒有實際金額啦。 老闆可能會問這個 多少錢？ 買多少支多少錢？ 呃，所以可能要改一下，把 公里用，前面公里，然後數量幾支這樣子。 拆開來。 數量跟金額。 欸，數量金額。 沒有老闆會問。 會其實我覺得這個 會有 會有一些那個 什麼？ 因為 就走 因為我跟妳說那個7K瓦一萬二。 一萬二 正常啊。 7K瓦basic欸。 嗯。 basic我們成本9000欸。 嗯。 9000多欸，9000。 你說 可以說說服就好了。 嗯。 對啊。 然後我還想加一個是 我不知道那個 最近不，不是陸續都有那個 email啊， 或者是 哦，你說 Facebook的留言 聯繫啊， 你是要 應該不會放在這裡啊，成案才會寫。 追蹤的才會寫，詢問的就不要寫了。 因為那是另外一張表。 然後我問一下，這些 明天呈現給Jessica，你是用PPT 還是用Excel，就是這樣報？ 應該是Excel。 嗯，就這樣報啦，不用PPT了。 對。 對。 所以不用另外做PPT。 你可以 因為 周會的時候 是對啊，我 的意思 我們現在就這樣做。 我們先用這個跟Jessica弄一下好了。 嗯。 好。 然後接著是 上線的部分，我會 放這頁給Jessica看一下我們現在目前所有的站點，然後主要會講一下 最 四月份上線的 站點。 有10站，然後有兩站是在代管，白雲跟永樂，然後大致其他就是 台鐵 都在四月份上線的幾站。 你這個 有沒有分ABC？ 有，我分，對，有。 我是說拆開來，AC種表，DC種表這樣。 呃，我是放在這邊，我是放，我是放在營收。 你用篩的 會跑掉。 我們是會篩，但是Jessica不一定會在。 不知道你覺得看。 然後我超錯的。 對，超錯的。 我不是說到時候他會想要 傳到他手機上看。 欸，因為Excel他就是要一個人去看，操作細節，所以 因為因為我傳給你的是 特的，對不對？ 對。 特的。 那他傳給我，是他希望跟它一樣。 可是他們站點數少。 而且我們的類型太多了，所以他還是要點不同的sheet去看。 你看他的sheet。 他也是這麼 因為他前面都是每一站的 嗯。 衝件 先先展示一次，讓大家看看這樣。 對。 嗯嗯。 他如果想要跟我們說要拆開，我再把它拆開來好了。 對。 因為我想說DC跟AC我是拆在充電收入這邊啦。 然後這個是四月份跟三月份的營收，然後我 有比較 大就是把它拆開，就是新洲跟城市車旅，然後另外有幾個代管的幾個，那新中跟城市加起來比上個月少大概 四萬多塊，那大概我看一下，主要就是因為城市車旅的遺傳， 大概約10天損失四萬塊，那其實跟這邊減的金額有點差不多，所以大部分都是來自這個部分。 然後充電量跟訂單數 增加的主要部分因為剛剛有說的新站上線，然後有免費用裡面的器材活動，所以會有充電量增加很多，但是訂單數也很多，但是他的收入沒有增加很多的部分。 對。 那 四月份你可以看到 這些收入都其實沒有差異很大，那主要是7K瓦 增加，因為這邊主要是逸電後台的部分，所以就是 城市車旅轉進來逸電後台， 台中站7K瓦的收入增加的部分。 那三四月份差異主要就是180，就是台鐵的站點上線， 跟中台的這部分，所以差異主要就是這幾個部分。 嗯，這個啊。 代管的這個月變8000多是哪來的？ 哦，因為上個月只有北一上線，然後這個月是白雲跟永樂，就是剛剛說的。 永樂就5000啊。 對對，永樂蠻多的，好幾千。 5000，5600，5300多。 對。 對。 永樂算蠻多的。 9點多 大概是這樣子。 有，你說那個1000多是 我們的 我代收。 我們代收。 代收 代收，要還他。 給他，他付我1000多，你扣電費一塊五。 已經開發好了，對。 嗯。 所以那只是營收而已啦。 我代管費用啦。 我們要收代管費。 對。 我我代收的費用啦。 這代管都是把收入還給他，我們只是收分潤代管費而已。 嗯。 對，那其實很少。 對。 好，然後各站的話，前十名其實大致上沒有特別 差異。 那中台因為上線，他其實收入也蠻多的，主要是中台有新增上線，那前十名站點就佔了71%，其實大部分都在這邊，集中在這邊，而且主要都是 紅的SPV像通訊新新新豐這幾個 都佔大多，其實我們很大的收入都是在 紅的跟SPV這邊。 大概是這樣子。 新工站前現在 對，30之後真的很多。 好，對，非常非常多，增加很多，一千大概都 以前會一兩千。 沒有沒有。 大概是四五千五六 六千 對。 對，差蠻多的。 對啊。 都三倍 對，差不多都三倍。 我不知道怎麼會變這麼多。 這個 這個是 四月四月份30K瓦是佔的比例。 嗯。 都蠻，7K瓦也蠻 7K瓦也蠻 我也覺得蠻妙的。 嗯。 因為想說，是三，如果30K瓦多很多。 因為7K瓦變便宜，我們以前那裡是17。 哦對，對對對，因為這是個很 兩極的 就是很 很微難的。 因為說付那個錢，但是衝 很尷尬的價格。 不會到 不會到 這個尷尬價格。 嗯。 好，然後最後就是之前Jessica說要那個電能車的廠牌 的比例，那目前有拉出來Lexus的N7是 最多的訂單。 嗯。 對。 欸，另外那個，他有說那個營收的比較的那個，有嗎？ 你們那天不是有考 開會有討論嗎？ 怎麼呈現？ 開。 我我記得你們有一起開會啊。 就是 哦，沒有，我們後來是想說等，沒有開會，那次後來想說是不是等Sales來 再去看那個營收要怎麼樣。 因為老闆好像比較想要知道Sales那邊的資料。 所以 我沒有沒有，我是說這兩個，就是我們投審的 這個 預期嘛，那現在的狀況。 嗯。 這個是一個，Sales進來之後，它會變成多少。 哦。 那我我再補上去，因為我沒有，因為那個投審的簡報太太，以前的資料有點難弄。 嗯。 我我有在整理，會放第一年跟第二年的 或者是妳現在有的就先 先做，就是跟他說一步一步，不用說全部。 對，我 對對對。 我挑先挑，不然就先挑幾個。 我應該會把它併進來這裡，然後它左邊會插預那個投審的 第一年 的收入預估多少。 嗯。 嗯。 我看它併進來，我會再把它併進來這樣子。 對啊，這個車口數這是 四月份數。 不是，四月份的訂單的 我們的訂單的車子。 他裡面會有他的記錄，所以我是他訂單的總數去拉。 哦。 哦哦。 對對對。 台中 然後我們衝的訂單 車主的車型車 對，車 廠牌對，廠牌跟型號這樣子，那主要就是那整個N7。 然後就是Tesla，Mazda3，Mazda5。 這幾個 大眾的。 在最後那個 是什麼？ 這個是沒有資料的，好像可以用填，對。 沒有資料。 你就寫其他就好。 好，其他這樣子。 沒有資料就是 註冊的時候沒有在在在在一起。 那這1560是 訂單數，我用訂單數 去拉。 哦，四月份的。 對。 哦哦。 哦，不對。 大概是這樣。 你們那個1000多是 我們的 我代收。 我們代收。 代收 對。 要還他。 給他，他付我1000多，你扣電費一塊五。 嗯。 已經開發好了，對。 嗯。 所以那只是營收而已啦。 我代管費用啦。 我們要收代管費。 對。 我我代收的費用啦。 這代管都是把收入還給他，我們只是收分潤代管費而已。 嗯。 對，那其實很少。 對。 好，然後各站的話，前十名其實大致上沒有特別 差異。 那中台因為上線，他其實收入也蠻多的，主要是中台有新增上線，那前十名站點就佔了71%，其實大部分都在這邊，集中在這邊，而且主要都是 紅的SPV像通訊新新新豐這幾個 都佔大多，其實我們很大的收入都是在 紅的跟SPV這邊。 大概是這樣子。 新工站前現在 對，30之後真的很多。 好，對，非常非常多，增加很多，一千大概都 以前會一兩千。 沒有沒有。 大概是四五千五六 六千 對。 對，差蠻多的。 對啊。 都三倍 對，差不多都三倍。 我不知道怎麼會變這麼多。 這個 這個是 四月四月份30K瓦是佔的多少比例？ 都看都蠻，7K瓦也蠻 7K瓦也蠻 我也覺得蠻妙的。 嗯。 因為想說，是三，如果30K瓦多很多。 因為7K瓦變便宜，我們以前那裡是17。 哦對，對對對，因為這是個很 兩極的 就是很 很微難的。 因為說付那個錢，但是衝 很尷尬的價格。 不會到 不會到 這個尷尬價格。 嗯。 好，然後最後就是之前Jessica說要那個電能車的廠牌 的比例，那目前有拉出來Lexus的N7是 最多的訂單。 嗯。 對。 欸，另外那個，他有說那個營收的比較的那個，有嗎？ 你們那天不是有考 開會有討論嗎？ 怎麼呈現？ 開。 我我記得你們有一起開會啊。 就是 哦，沒有，我們後來是想說等，沒有開會，那次後來想說是不是等Sales來 再去看那個營收要怎麼樣。 因為老闆好像比較想要知道Sales那邊的資料。 所以 我沒有沒有，我是說這兩個，就是我們投審的 這個 預期嘛，那現在的狀況。 嗯。 這個是一個，Sales進來之後，它會變成多少。 哦。 那我我再補上去，因為我沒有，因為那個投審的簡報太太，以前的資料有點難弄。 嗯。 我我有在整理，會放第一年跟第二年的 或者是妳現在有的就先 先做，就是跟他說一步一步，不用說全部。 對，我 對對對。 我挑先挑，不然就先挑幾個。 我應該會把它併進來這裡，然後它左邊會插預那個投審的 第一年 的收入預估多少。 嗯。 嗯。 我看它併進來，我會再把它併進來這樣子。 對啊，這個車口數這是 四月份數。 不是，四月份的訂單的 我們的訂單的車子。 他裡面會有他的記錄，所以我是他訂單的總數去拉。 哦。 哦哦。 對對對。 然後我們衝的訂單 車主的車型車 對，車 廠牌對，廠牌跟型號這樣子，那主要就是那整個N7。 然後就是Tesla，Mazda3，Mazda5。 這幾個 大眾的。 在最後那個 是什麼？ 這個是沒有資料的，好像可以用填，對。 沒有資料。 你就寫其他就好。 好，其他這樣子。 沒有資料就是 註冊的時候沒有在在在在一起。 那這1560是 訂單數，我用訂單數 去拉。 哦，四月份的。 對。 哦哦。 哦，不對。 大概是這樣。 你可以 又邊再加一個，就是Audi總計，BMW總計，福特總計。 那個 每個 對，Taya反而少。 在底的那個 其實這個就可以關掉了，只是 把它展開。 哦，你關掉就是 對對對對，我只是把它展開，讓他知道 各個型號，這個關掉。 Taya很少。 那因為Taya的 我先把它關掉了。 因為Taya都是用 我想說好像 大家想 這是這個哦，那時候Jessica想看的是 他其實沒有特別講，他只是想說 那個廠牌欸，什麼樣的車型來充電。 所以應該不能用訂單來看這個，因為如果 營收還是 用會員來看，你的維度應該是用會員篩出來。 因為你這邊你看哦，如果我是N7的數據，我是一台車，衝了10筆訂單，我就灌了10進去。 嗯。 那你就要 再加一個 那這個是訂單編號，那才是 多少會員？ 就是變成是講我們有 十個車主 裡面幾個是我們的會員？ 不是 不是，一定都是我們會員才衝嘛。 在逸電裡面不是有會員，然後他是用哪個廠牌嘛，但我不去我不去上次那個會議上面討論Jessica想要說，我們會員的 車車子的品牌或車主的分布長怎麼樣？ 所有的 對。 應該這樣說，可能 因為這比例就會失真啊。 對啊，因為不是不是失真啊。 就是說現在245個Lexus N7，他如果只有 他都是同一個車主，也就是說他可能只有10個車主。 嗯。 那表示這個可能是營營營業用車，所以他 嗯。 他的我們的針對的那個就會 呃 那叫什麼？ 我們要針對的KPI的目標就要抓他那種 欸，然後BMW185個訂單， 他是可能會是，比如說50個車主。 假設啦，所以那個如果車主 那個是會員 會員 對，就先用會員。 你人 可以撈得出來嗎？ 數字都要。 比如說我現在三萬多個會員，我可以撈出來三萬多個全部的。 撈得出來。 對，到逸電的，不要撈那邊，那邊你撈不到。 所以我就我就直接寫下來說訂單就好了啦。 不是所有訂單，剛講所有訂單裡面會重複， 有有的人會重複來衝了三三四次。 營收方面當了，因為他在會員資料 會員 我有啊。 哦，你有。 嗯，我可以直接給別的。 哦。 嗯。 你有你有資料會員？ 會員有。 因為他這邊沒有當，Jessica那邊沒有download。 他沒有。 那這個先看，他沒有download。 對，因為download就可以做 下面需要的是這個會員的，還有抓錯。 比如說，比如說我現在三萬個會員，有註冊的可能好，就是三萬，那三萬裡面有login的現在註冊有 有 有 有 有 一萬兩，那我們就是佔比多少，在一萬兩裡面，四月份來衝245筆訂單。 哦。 那我們把它一起放進去。 是這個意思吧？ 嗯。 大家 對。 嗯對，就是一個是用會員來看那個裡面的車主。 嗯。 對。 那他給你的話就 然後就是從裡面去會員會員，兩個拼圖就可以弄起來。 這邊要不要做一個收服，中電的 可是剛剛才 因為這個是比數。 Roger想看到的應該是這些充電訂單中是幾個會員產生的。 那剛剛所正提的這是全部會員 他們的各個廠牌。 因為逸電逸電的那個 平台裡面可以 直接拉出來的，就跟 管 管理 就管報有關係的有那些東西嘛？ 管報是 直接拉出來。 就是比如說 呃，營運狀況。 他後台的東西。 現在唯一可以下載只有訂單。 對，後台真的沒有東西。 對，可以下載。 他連那個都都是空的，他連 他連的。 可是之前demo的時候不是說還有什麼 什麼 小 你是說 這個 前面 這個嗎？ 嗯。 這個。 這這個 這邊 功率效率度 這些都沒辦法點進去。 都是空都是都是 都是空的。 你這個 這都是空的。 這沒有數字。 哦，這是他可能點到北一或是白雲之類的，對對對，不是比比比例。 我點過我點過了。 嗯。 因為 因為那天到時候應該會這樣，然後可以去看他細節這樣這樣子。 嗯。 這個，旁邊營運。 這其實就是那個啊，跟訂單而已。 長期資訊。 其實以前是幾次長期 長期資訊。 好，其實就 對這樣。 可是它沒有計算的那個邏輯細節，所以點進去 沒有辦法點進去。 但你不如一個問號看一下。 他只是講他的怎麼計算而已。 他的問號都是其他的計算方式。 不好說。 真的。 這個應該 秀出來然後點進去它到底 細節是什麼？ 資料沒有好處來。 只有1台車在跑出來。 這個是一個，這個看的是一個站還是全部？ 啊，你要幫 我應該點到那個上面的那個 對。 但 我是 我會建議這邊的，因為這邊資料其實全部都是營運的充電訂單來的。 那 你說這邊的資料嗎？ 對，這邊資料。 對啊。 對對對，那 因為他目前DB有些是髒資料，我不確定他們是不是每一個圖表都有做髒資料的處理。 髒資料就是 就是有一些可能過去舊系統轉換過來時，有一些資料欄位是沒有做 處理的。 哦，好像應該是啊。 對。 對，所以 我確定的訂單 充電訂單那邊是有做處理了，但我這邊不確定有沒有做處理。 所以我會建議這邊的數據其實直接從充電訂單那邊拉就可以了。 對，我也是自己下載。 嗯。 所以你這邊會 這個充電點的關 哦，這個 對。 目前只有這個可以下載。 那財務是 財務其實是 這個是每週那個充電收入對照，就是 經流發票跟收入對對起來可以入這邊 的部分。 對，所以這個 訂單跟這邊其實會有落差的，如果它沒有開 發票的話，這邊是不是會有？ 嗯。 對，像充電金 財務一定是發票。 對對對對，所以所以這邊不會有充電金的資料。 對，所以我每次都是來這邊，最完整的是在 充電訂單這邊。 嗯。 對。 大概是這樣。 新工站前現在 對，30之後真的很多。 好，對，非常非常多，增加很多，一千大概都 以前會一兩千。 沒有沒有。 大概是四五千五六 六千 對。 對，差蠻多的。 對啊。 都三倍 對，差不多都三倍。 我不知道怎麼會變這麼多。 這個 這個是 四月四月份30K瓦是佔的多少比例？ 都看都蠻，7K瓦也蠻 7K