前三個格子都是相對比較大的，那這前三個格子一定是最大、次大、相對小，剩下的就是灰灰的一般格。可是它可能會有所選取狀態，例如它被選的時候它就會變大。它這樣設計有動畫效果的嗎？理論上會，不太確定。至少顏色會變。但是第一眼看到它選跟沒被選的時候的狀態就是那種自然的，有最大、次大、相對小，然後一般，那某個被點到之後它如果要被highlight，那是他們的創意嘛，那我就沒意見了。好，然後我希望在沒有點選的時候，其實就由我上次說的推薦文字，這些什麼閃光效果什麼的。他們現在就寫在這邊。選什麼？就是寫在這邊，什麼宣淫配，什麼大，大什麼的。那是隨便寫一個字嗎？對對對，就是稍微寫在這邊文字。好，那所以不對啊，宣淫配，配也寫錯了。嗯，這是亂寫。這是亂寫的。就表示說文字會寫在這邊。好，所以它的意思其實嗯因為比如說像這個就是顯示一個信用卡，信用卡就是一般的嘛，對不對？對好，然後像這一個就是LINE Pay的，可能會有折扣一些什麼東西。但是這個文字也不重要，它就是一個那個文字會放在這邊的意思。不不太對，的原因是因為Logo是一個東西，一個元素，另外一個元素其實是它本來正式這個支付的中文名稱。OK然後第三個元素其實就是那個可以被我們在後台填寫我們要highlight它什麼。比如比如說幾月幾號，我我假設啦，如果如果這個功能可以讓我寫幾月幾號選定幾月幾號到幾月幾號，然後要秀什麼文字，然後我就按發布，同時這個功能也可以讓我選第一名是誰，第二名是誰，第三名是誰，第四名是誰，就是讓我可以調整嘛，對不對？所以如果我的想像沒有錯的話，當我選擇了這些這個順位之後，那只有前三名會讓我機會可以針對他的那個推薦文字去寫些什麼，那我當然就一定會寫說，欸這個推薦您機推大戰什麼幾月幾號到幾月幾號，這個這個支付可以給你5%回饋，10%回饋，30%回饋，或是加贈多少的點數什麼的。那他在什麼都沒點的時候就可以看到前三名的都這麼屌，這麼厲害這樣，這樣就狠牛了。那如果願意點進去，那要再看到些什麼，那頂多就是第二層可以讓我寫更細的東西，那如果沒有要準備讓我做第二層有更細的東西可以寫，我希望第一第一行就有很簡單的一個字可以去呈現這個支付，我們真的狠推薦它，因為它有什麼其他的回饋這樣子。那可能就會是這邊是中文名字，然後下面是文字。對對，那就會有那可能一般的就不會有文字了。對，一般的就只會有它的中文名字，不會有個推薦文字。好，所以這個會有四種大小嗎？對，然後那個推薦文字的部分可以讓我用不同的顏色的話會更好。比較highlight。可能比較不適合，因為技術上可以，但是你會很難調配前台的這個背景，哪個文字顏色是明顯的。好，對那就算就看那個文字寫的多醒目這樣子。對好，可以那大中小小三個可以嘛，對不對？可以，那總共會有四個大小。對對對，那這邊就這樣就好了。好，然後在它本來已經有的這一邊對如果比如他本來選了LINE Pay嗯那LINE Pay這段期間有活動，就是我剛剛這個推薦文字，apply的時候，理論上這邊的LINE Pay也要能夠看到那個文字。嗯那當他進來看到他可能一時衝動想就換那個對我們比較不利的，就是對他來說相對不利的這個支付，可是他本來綁定或本來已經正在用的那個支付工具剛好有活動，他大概可以不要換。嗯對因為他不換對我們跟對他都有利。嗯好，那所以我會建議我們這邊有什麼推薦文字在這邊就要能夠跟著秀出來，如果他是那個前三名被推薦的那個支付工具的話。好，OK然後剩下的下面這邊就是其他的，比如說他綁了三個，那我們未來有八個，這邊下面會有五個嘛，那五個其實跟這邊一樣是列表式的就可以囉。嗯然後是要被推薦的一樣就會比較大中向這樣子，如果沒推薦就是一般灰這樣子。好，可以理解嗎？OK嗯好，那這樣沒有問題。就沒有其他的建議嗎？好，那我再跟他們講。好，謝謝。感謝，謝謝。他們現在怎麼專業啊，好棒。喔，因為之前他們要求的嗯所以他們其實是可以的，對，之前太忙都沒有來畫這些。就是之前的狀況是他們畫就直接進開法，但因為幾次的 Scrum 會議，就是我這邊看到都會這些說我要怎麼樣怎麼樣這樣。好，那他們後來就是會先畫給我確認再進開法，太太棒了，真的狠專業，謝謝。