所以，先這邊先開始嗎？ 對。 哦！ 好，我說明一下。 就是這份基本簡報呢，我目前先以現有的數據加上目前業務今年的一些目標來推估每個項目的開發效力，但有些項目呢，因為過去沒有些可比較的資料，所以是沒有相關數據的，所以這是會議其中一個議題，就是看討論出這個項目的效力，然後開發成本，或是直接決定這個項目是不是真的有需要開發。這第一個討論議題。 第二個議題是，目前我有列出是在商業上面業務端會希望的開發時程，但是目這個時程是沒有經過跟RD討論的，那這次這場會議也希望跟RD討論以及跟業務端討論說，是不是這些時程是不可變動的，那如果是不可變動的話，那要怎麼透過協作的方式來解決。 好，那第三個 主要是在稍微描述一下，就是整個PPT的流程大概是什麼樣子，那也可以根據計時希望的流程，我們再討論是不是以這樣的流程來做報告。 好。 那這邊我是先列出了，就是根據我們4月份的月收入43萬來看，我們有一些可以改善的面向，那第一個面向是目前用戶數畢竟還是少，然後裝平均度數跟用戶留存率也都過低。 那有還有另外是平均的訂單度數過少，但這個可能不會是這次的計時面向，那我根據這三個改善面向先列出分別是上次討論過的，電電主要負責營銷，那新洲要負責串接，然後雲數據會協助我們做一些系統穩定性跟硬體平台的開發，然後另外還有搭配Eric的策略一些降本創收的項目，所以主要分這五項來進行每個項目的評點。 那這個就是這份PPT的內容，就各個角色分列的工作。 好。 那第一項就是針對用戶數想要提升用戶數的一些項目，主要是在蠻有的串接，新流的串接以及推薦碼這些項目，主要是希望提升一些用戶數的內容。 那我先稍微說明一下串接的數字的算法，這邊數字的預估是直接根據Luxgen車子的掛牌數，Benz車子掛牌數， 然後再以過去我們的用戶數平均，就是我們有一萬多用戶， 但實際上大概只有5800用戶是有做消費的。 那我就以這這樣的占比以及用戶的終身價值來算，那假設Luxgen帶來了8000多人的話，那一年大概帶帶給我們的營收是這個金額。 那目前雲數據已經有針對這些串接些初步的報價，就是這張表格想表達的內容。 那這邊有一些尚未確定的內容，711電電跟電電的串接，以及推薦碼，因為過去我們沒有相關的營銷，所以比較難去推估推薦碼有什麼樣的效果。 這是這張PPT的內容。 我覺得這個可以讓Sales來 好，你晚上應該很，這這部分的一個想法，對不對？ 嗯。 嗯。 對。 就是 這塊可能我們會再修修一下版本，對啊，然後看是禮拜三的時候我們再起再來對一下。嗯。 對，就是關於這個預期收入的部分， 對。 好。 那收入我這邊空格我就先不填，那有沒有什麼是 可能覺得不用開發之類的。 或是這邊的數字有覺得不合理的地方。 嗯。 嗯。 現在我們其實跟這邊在討論的時候，其實因為原本我們是有IPO的營收目標，嗯，但針對這個營收目標需要做哪一些 嗯。 操作，嗯，然後說操作不管是什麼營銷或什麼之類的，包含可能降本等等之類的，項目其實我們沒有那麼確定每一個項目帶來的效力好不好，嗯，所以其實預期說要不要做 嗯。 嗯。 嗯。 我們可以把它想成是 嗯。 這個做得好 對，比方說像Sales就提到就是 嗯。 這個遠端支付這塊，其實你一定可以帶那麼多收入的時候，可能不一定，所以其實上面上，可能就可以麻煩Sales幫我們 嗯。 嗯。 嗯。 估計一下是不是？因為我們有一些是被上，Eric之前的規劃，嗯， 對。 對不對？ 所以我們先列上來這樣子。 嗯。 對。 所以 我覺得這個計時會議的內容，嗯，你可能順序要先調一下，因為第一個應該是與我們跟雲數據這邊現在要做的事情，做個對照。 嗯。 因為你這會變第一個是做串接嘛。 所以先把 跟雲數據之間因為之前有一些 呃，委託雲數據開發，就是硬體那硬體那個會， 嗯。 嗯。 然後現在 開發到一個階段，那我們需要 上計時會議，針對可能有一些需要新的功能，嗯，或者是之前的這個後台的不穩定度，嗯，對不對？我們要做這些 工作，那需要 哦！ 多少人力，多少這個需要多少時間，再對焦。 這些項目其實都是我們接下來要開發的功能。 對，以及它的一些預估的效力跟成本。 那至於它的角色分配是因為其實大部分的項目不會只是單純雲數據 也可能是雲數據電電跟新洲需要三方合作，所以我才會用項目來區分。 OK。 嗯，那你你就是應該用項目，那第一項 因為有這個 你這個現在是項目嗎？不是。 這這些是所有的項目，那是它的分類。 對。 嗯。 對。 那 每一個頁面都有它 各個項目，那這些項目它主要的目的是什麼？ 然後我稍微說明一下第二頁 是用戶留存率的部分，是因為我們這邊觀察到目前進新洲的用戶其實來了可能一次，然後接下來8成都會流失，所以留存率大概只有2成左右。 所以 會導致其實我們雖然引流了很多新客戶，但它根本不會留在新洲。 所以我們這邊其實有很多的功能，就是營銷的功能跟系統穩定性的功能，其他部分就是希望能夠提高我們的用戶忠誠度，所以才會用用戶留存率的這個指標。嗯。 對。 OK。 那 所以這個用這個功能，然後雲數據的報價是多少？電電報價多少？ 對。 然後另外我們現現在的 這個說 嗯。 嗯。 我們現在營銷在用的那個 建強。 建強系列是 有沒有這些功能？ 呃 應該說以建強來說的話，它 外掛的功能要實際上應用在我們的LINE OA的前提都是我們的LINE OA要本身有這個功能。 像是我們要發充電金的前提也是LINE OA要有充電金，那我們要發優惠券也是LINE OA有優惠券，對。 OK。好。 所以這個只要 比較電電跟雲數據，對不對？ 對。 嗯。 嗯。 對，以及，欸我覺得今天如果是在這個會上要就是 馬上去把現在接下來要開發的這個，有一個 嗯。 馬上的這個決議跟共識，我覺得可能今天這場會議還不到這樣的一個地步啦，對，那唯一的一個可能有一個共識是，嗯我們可以看到後後最後面那個。 對。 就是原則上，呃，情況是這樣，就是說，接下來我們其實會圍繞的就是說，接下來我們的這個目標上面，來去拆解，基於這個目標下面我們可以去實現什麼樣的一個功能，對吧？那基於這個功能上頭我們就會對應到說，欸，哪些部分可能是這個原本硬體的這個平台，我們買一大包回來嘛，對吧？那其實有很多隱藏功能，就是都還沒有開啟，對吧？那這些東西是不是說有機會就是這個，基於實現我們這些目標下面的這個上頭，就能夠來去做到了，對，那舉個例子，比如說我們就會把這個接下來目標，5萬的這個這個用戶在我們這裡充電，那我們就會猜說，好，那2萬，呃3萬，2萬或3萬可能是透過操控平台 直接產生的，對，那基於這個操控平台上面，我們到底是做新客還是做老客，對吧？那這個新客跟老客分別對應的feature是什麼？那老客或許可能就是我們有這種二次回購券的功能，對吧？就是滿額回購券的功能，那這個功能可能或許現在電電已經做好了，你就開一個API給就是這邊，然後就直接跟我們對接就好了，雲API文件都寫好了，然後新客，那新客我們是不是說，比如說好，那我們想要把它做在那那個那個自己操控平台裡面，LINE裡面，那或許這塊可能就就需要雲數據這邊來開發啦，對，因為電電那邊的角色就不會是，呃新客留存到我們的會員庫裡面嘛，對吧？那基於這樣的一個情況，兩個搭配就可以比較快的時間，原本可能要兩倍的時間來去完成這件事情，現在可能就是二分之一的時間就可以達成這樣的一個效果。 OK，所以簡單來說，一個是新客 對。 對啊。 由電電來做。 嗯。 那就是，就是呃，基於這樣的一個情況，新客就電電來做嘛，然後老客那部分或許啊，就是因為一個是怎麼開開 嗯。 嗯。 你開那個新客嘛，然後再來 就是新客來了怎麼再留下來，對不對？ 對對對對。 就以這兩個大象再加上系統穩定，因為系統穩定其實應該是在 客戶要怎麼留下來這塊。 嗯。 嗯。 因為客戶如果來了，發現你系統過低 開始會嘛。 嗯。 對不對？ 對啊。 好。 對啊。 所以就基於這樣的情況，那我們現在怎麼去評估這件事情怎麼實現，對吧？那這些實現我就會需要去看說，好，那現在那個操控平台，那整體的這個架構是什麼樣的規劃，對吧？然後每支就是你們現在的這些，比如說 老闆很care的就是我地圖打開，load可能快30秒才跑出來，那這個到底是哪個API，就是這個去對應你們現在這個平台跟這個裝之間的關係，對吧？這些這些東西我都都都要知道，不然的話我們其實就沒有辦法去 很就是有效率的去判斷說，欸，接下來我我 我們開給你們的這些需求，對吧？我們怎麼判斷說，欸，這些東西他產生出來的一個效應在哪邊。對，所以這也是就是上週就是有請Sammy那邊，然後來去這個，呃，跟跟日本這邊交流說，欸，是不是可以找個時間，對吧？來跟我們就是這個，來解釋一下說明一下說，我們操控平台整體的一個 嗯。 架構，對吧？那就是最好是有文件的這個形式啊，對，不然的話就是嗯，口耳相傳，怕就是對，我們資訊比較不好啦，就是對。 會會會會有些miss掉啦，對，那我覺得可能這塊看是不是日本這邊看 對。 可以啊，這個我們 可以 準備一個topic來跟你說明一下現在的系統架構，嗯，這個沒有問題啦，那文件的話應該是 嗯。 對。 呃，我們會先拿手邊的文件為主了，因為畢竟在線開發的資源 也不要硬配到，那我們也手在在線手上的 嗯。 嗯。 這些文件 搭配著說明這樣。 對，所以我覺得你那個Sammy這個文件你可能 要 有感覺你跟Reven這之前是沒有 沒有 可以對應的 我不知道，我現在是看看不出來的。 最主要是你老闆那邊要看計時會議是 就像我們在做 案建的投審會議是，比如說今天我要建這個站， 嗯。 那我要花多少成本 對不對？嗯。 對。 那應該是說這個站，它的主要的內容要先描述一下我們要做什麼。 然後再來就是要我花多少錢，然後預期這個回報是多少。 就它等於是投報率的概念，應該算 嗯。 這個東西，那老闆才會知道說這個要不要做。 那在這這個裡面我感覺是看不到這些東西啦。 那所以 這要修一下，第二個就是跟雲數據這邊 合作的工作項目內容要比較清楚，不要我們這邊報的，然後跟雲數據報的又不一樣，上次就是這樣。 好。 那 如果想我們Sales這邊 可能也需要 對一下。我們這邊要 嗯。 嗯。 來做的工作的細節，我不知道是不是都一樣。 哦！ 因為剛剛那個其實沒有看到細節。 呃，因為Roger我想確認一下，第一個是 像是以項目來講，這邊會列說誰負責，然後它預期效力是什麼，嗯，跟它的成本是多少，嗯，其實有列到，嗯，但是細節卻沒有，原因是因為這次的計時是 嗯。 嗯。 接幾乎是一年的開發項目，所以擔心每一項如果我真都要展開細節的話，可能是80幾頁的PPT。 所以我在這邊才會用項目的開頭來取代內容。 嗯。 對。 如果沒有細節，至少要有一個 你現在是因為你覺得這個在計時這麼多頁， 對。 報不出來，但是你看上次我們在報的時候那個新洲它也是70幾頁，嗯，它也是把所有的細節列出來，只是它在報的時候 可以 快速地帶過去。 好。 對。 但是如果我們沒有評點，自己都沒有評點，那到時候老闆一定會challenge。 好。 對。 對啊，我覺得我覺得可能回到今天這場會議，就是我們可能稍微把那個 就是最終實現的目標跟現在就是這場會議上要有的那個結論，就是稍微拆開來。嗯。 對，不然的話就是今天這麼多東西我們可能討論不完，對吧？那基於這樣的一個狀態，我們可能先就就是說，好，那剛剛 Roger有提到嘛，就是現在操控平台現在的一個 嗯。 這個所謂叫這些文件跟這個架構，我們可以約個時間來去分享一下，那這個時間就看能不能安排一下在最慢下週三之前。 嗯。 我們可以安排一下再跟你講時間，對，要跟PM談一下。 嗯。 對。 盡可能配合你的時間啦，好不好？ 對。 好。那什麼時候可以過，就是PM這邊 PM 我們這邊回去鋪一下，因為主要是在現階段，剛剛好 也正在 開發中，所以我們這邊會去討論一下，因為如果是要做這樣結算的話，我們這邊會需要更多時間的資源，嗯， 可能 我們再回去看下那個時間然後再給Sales時間。 對，所以是 對盡快是，欸有沒有可以，比如說禮拜三我們軟體週會的時候，是不是可以給我們時間？ 嗯，你說如果下禮拜三週會，或是這禮拜三 對啊，給我們一個時間喔。 OK，那如果是這禮拜三，嗯， 給feedback這種文件。 嗯。 對，然後 嗯。 好，那那個我們到時候再討論，就是如果你們可以出來時間，就是 呃，討論就是 對。 嗯。 因為今天這件事情是 我們是29號計時，對，那在計時之前我們必須要理解就是目前整體的一個架構的一個狀態，我們才會有辦法去判斷說，今天我們現在系統的status就跟未來一年之內，嗯，對吧？那Sammy就是 做了這些這個 呃，算是整理，對吧？那我們這些整理有沒有，到底哪些東西要上還是不上，對吧？那 就是才會有辦法去去溝通嘛。 嗯。應該這樣說啦。 對啊。 這個 計時一直報不上去的原因是因為我們自己對硬體的後台我們自己搞不清楚。 嗯，我想後面是會讓Sales來負責的話，他也要必須要搞清楚，也就是說今天系統不穩定 有哪些原因造成，其實我們不知道，那我們也就不知道 嗯。 到底要開發什麼東西，要 做哪些事情。 那這相對相對應的可能會造成的損失是多少，或者 修好之後可以 減少多少損失， 那我們要付多少錢，會報不清楚，老闆也會 覺得 就是 這樣不清楚，怎麼不太對。 所以這個部分一定要先理清。 那 所以這些 目前硬體後台的現實的狀況是什麼樣？ 可能的 問題有哪些？ 對不對？ 那我們需要花多少人力時間，把這些東西克服，那我們需要 呃，等於是這等於是說我們要投入多少錢嘛。 那它相對應可能會造成的損失是多少，對不對？或者是新增功能相對我們可以 得到的回報是多少，這些就是要 要呈現出來。 那以台中現在的威力 已經 快三個禮拜了。 嗯，對不對？我上個禮拜跟老闆報告說 已經說，欸，4月份造成 4萬多的損失，因為那個關掉，嗯，沒有辦法收入，那這些東西我們還是要付給 那個付 嗯。 車位租金嘛。 對。 嗯。 然後相對有沒有收入，那現在看起來還是不穩定，那這些東西 呃，到底是 嗯。 什麼原因造成呢？ 因為當時我們跟新洲開會，有釐清一些原因，看起來 還是一樣，還是會 不掉。 所以確實的原因還是要 還是要看嘛，對不對？ 那還有沒有其他的，我覺得這個時間應該要把 可能的問題都要先 再攤出來。 系統可能攤不出來，因為現在我覺得我們 這樣這麼久的時間都還搞不清楚原因在哪裡，但是至少要把 可能造成的原理的大項 列出來。嗯。 對啊。 欸，那Roger我問一下喔，就是說 現在在線的開發功能我們 因為 怎麼講？因為資源排擠啦，那我們有些是不是可以就 就讓慢下來，來專注在做拜訪這些事情。 對，上次其實有說過這個 呃，除了 必要的功 對。 能，也就是 呃，我們業務這邊有 之前 達成過，就是標外區，像TDR、車這些 還有什麼 你這邊不是之前有一些 嗯。 整體 一些一定必要的功 能之外，其他的全部都先往後，我們先把系統穩定再說，對，但是這個時程上面應該看起來是卡到計時這檔，因為我們還沒有開發完嘛，那這個 對。 要不要先 postpone把這件事情理清一下？ 欸，應該是。 對不對？嗯。所以那個 new feature這一段 我們的卡點 可能要重新評估嘛，對不對？因為先前我們有排入開發的那個，嗯，發現有哪些 是已經排入，然後需要 往後延的，可能這裡要排一下。 好。 欸，那個我好奇問一下，就是上週其實又討論到就是基於新洲這邊的開發project，就是 有辦法切割出來，就是開那個asana的權限給我們看，就是它的一些 就是 就是這些ticket怎麼去去處理的，這樣。 asana的部分，就是應該說我們現在其實跟Sales跟說我們現在有LINE的asana嘛，嗯。 嗯。 我不確定這個是不是Sales想要看到的東西。 對。欸，那個 這個 這個有權限給你啦，對，但它那個就是太粗了。 嗯。 對，因為我希望看到的是說，好，我現在這個feature放了幾個方面，幾個backend，然後基於這樣的一個情況之下，這些frontend、backend就是detail到 他們，比如說今天處理了幾支API，對吧？然後什麼時候在做OCPI，那這個，比如說前面可能在這個處理文件的讀取，然後重點再來做coding的開發，然後什麼時候部署，什麼時候測試，然後什麼時候切正式環境。嗯，那這個我要就是比較detail的一些這個拆解，嗯，對，那我相信你們是有啦，嗯。對，那我們這樣的話會比較好去評估說，欸，基於這樣的一個狀況下，我們接下來怎麼去規劃我們自己的時間，也會比較有一個這個預期啊，不然的話就是就是，欸，我們很 嗯。 嗯。 蠻常在開踩雷的啦。 嗯。 對，就是 對，嗯，所以我的想法是這樣，就是說，呃，我能夠明白Sales想要看到的比較detail的細節，嗯，但是呃，我的想法是想說，因為我們其實現在跟Sammy說，其實用那個板，不知道是不是用那個板，我們再往下，就是把這些，比如說我們會需要一些前端後端的這些開發項的task把它放上去，嗯，那其實這些資訊其實應該也可以算是我們雙邊去做一個baseline的一個動作。 嗯。 嗯。 嗯。 對。 嗯。 那 你說task放上去，但detail是沒有放嗎？還是 是有放 應該說detail其實在開發的過程當中，那他們說可能他們會去做，呃，不管是前端或後端，其實他們有可能會是在開發過程當中去一些調整，那我這個調整應該是 可以讓老闆看到開發團隊的一個彈性，那至於我覺得是說，比如說我們在開發的一些功能上面會需要知道說，欸，我們實際上這個功能做了哪些事情，什麼時間點我們會進到測試部署等等，我覺得這個資訊它是可以完全溝通給我們雙方，那剩下比較細節的，我覺得是不是可以保留到開發團隊這個彈性這樣子。 嗯。 嗯。 嗯。 嗯。 嗯。 但現在的一個狀態我們是需要先知道這些東西，對，那我覺得後期就是我們是run得比較順的這個時候，我們其實就是在把這部分，就是等於是逐步的這個那個由你們這邊來去掌控嘛，嗯，對，但現在就是我覺得是一個比較危機的時刻，需要有一個比較，怎麼講，就是非常積極的一個做法來去處理這塊。 嗯。 對，因為今天就是老闆已經下來關注了，然後甚至連我們的週會就是也下來參與了。 對，那對我們來講就是壓力山大，就是今天這些東西沒玩一天被 這個毀滅，那今天是戰事在我們頭上，對吧？那我們現在基於這個需求提出的這個單位的這個出發點來講，我們必須我們必須要很清楚就是說，目前的進度是到哪邊，然後有可能預期的風險，對吧？那基於這樣的一個情況我們的PM才能夠去掌握就是說，欸 那 他們接下來怎麼去處理這些事情嘛。 對，我覺得是這樣的一個情況，對，那 呃 對，就是我們現在是這樣，需要這樣的的一個狀態，那因為這個 我你說我想看細節也不是，就是因為老闆就要求我說，那 就是你們現在怎麼就是一直出現這樣的狀況，那是不是哪裡就是這個需要就是 review一下，或是或是做的方式 可能需要去fine tune一下，對吧？然後我們可以再討論一下這樣的形式，但現在就是被要求就是需要把這個 呃，就是給就開給我們確認一下，說，欸，你們現在這樣子 怎麼排的這樣子。 嗯。 好，那我這邊大概了解，那我認為 呃 總我們這邊可以提供的，就是權限的開放，嗯。但是我覺得至於這個權限是不是真的是需要 開放給所有 呃，不用不用不用不用不用，你就你就開給我就好了。 對，開給我跟就是Sammy那邊。 Sammy 對，就我們兩個。 因為Sammy其實他也會協助你去做 嗯。 因為那個Reven溝通嘛，所以Sammy本來就會有這個權限嘛。 現在是沒有。 現在是對對對，現在是沒有，OK，對。 嗯。 你就開我們兩個，對。 所以應該說把 這樣子最後的決定權就是 提供到高層這邊，那我們這邊節一個動作就是開權限。 對，那我覺得如果你們的考量是在於說，呃，現在已經是被高度關注，嗯，在這樣的一個基礎點上面我們做什麼特別的 嗯。 嗯。 沒有什麼特別的話啦，但是如果是說因為否長期合作，我覺得這就是一個互信的原則。 嗯。 對，我覺得如果我們連基礎都沒有，那我覺得再往後，再往下走，也是會非常傷感情的。嗯。對，所以我我的立場是這個，那我覺得終究就是回到 嗯。 對。 就是主管你們的決定看是做還是不做。 嗯。 對，那我們這邊就是開權限這樣子。 好。 對。 好。 我想確認一下，另外一個議題是剛剛Roger有說只開發所謂的必要項目，嗯，但其實我們這邊不知道哪什麼叫做必要項目，以這個是目前今年放的內容。 那 以以我這邊的進程啦，是因為計時會沒過，所以我的OA文件其實我已經沒有再寫了。 嗯。 對，但是我接下來也不知道哪一些是應該要做的。 嗯。 所以才會希望能不能有個會議能夠討論這件事情。 嗯。 呃，我覺得呃 這塊東西可能是就我們內部這邊有一個初步的共識，首先就是它的原則就是這個必要功能是，第一個就是它跟 實際收入 有 直接的掛鉤關係的，那就會是我們優先實現的功能。 那舉個例子就是現在上面寫的，就是比如說 呃，訂閱制這件事情，對吧？然後跟車廠的串接，就是現在只串了一家大車廠嘛，對吧？那接下來還有賓士，那 呃，我接下來，我進來後再去談 投標他們的 然後再去談，比如說什麼kia的什麼，柱子類的，這些我把它全部都談進來，對，那我們可能在今年就是優先就是先把這些能夠讓用戶鎖死在我們平台的這些功能先去開發。嗯。 嗯。 嗯。 對。 對，然後把他們串 所以看起來這些都是必要的，因為這個 這個關係到我們的直接關係到我們的營收嘛。 嗯。 現在都 進行中，這也必須要 但是這個 是那個，一次週費嘛。 對。 然後跟車位費或充電費，嗯，現在其實已經都掌握一點抓了。 對。 應該是啊 會是一個單項還是說它是放在 硬體後台的 基本功能 它算是個單項，因為就單獨先跟廠商去串嘛，但是之後能不能變成搭配跟其他的車廠的連線，可以再做討論。 嗯。 嗯。 好。 那 車廠的串接 這是 一個嘛，喔 對。 剛剛說的是那時候串完了嗎？ 對。 但是好像還有一些問題，對不對？ 欸，還沒有，欸Benz還沒上。 Benz 我知道Benz還沒，但是因為我們跟車廠串接， 那個，像那個autocharge的 功能，其實現在不是完整的。 對。 你要把他弄進去。 對。 對不對？ 對。 所以我不知道你們是不是要先捆綁起來，把這些相關的功能就是放在一起，還是怎麼樣？ 然後 這個這個應該也都一樣的，因為現在我覺得這個都 有點 這個都不是新增的功能，都是 必要做的嘛。 營運資料API這個是 要跟Sales跟電電串那個 串的那個API 對對對。 數值前端這個還沒有完成。 嗯。 費鴻這不做的話，後面主程式也辦法開，因為主程式是 其實這邊的話，呃，跟Sammy在上週已經把我們在覺得商業上必要的項目都已經全部往 所以這些基本上都是必要的？ 欸 沒有，只有這個智慧充電不 這會是6 7 8月，6 7月的，是我們覺得必要的，8 9 10之後是我們不確定的，所以比方來說，儲值到底可以對我們新洲帶來多大直接營收是我們PM端沒辦法確定的。嗯。 就是這個 對。 因為現在變成是有點是我們做這個以我們PM 嗯。 嗯。 簡示的話是 呃 追平其他的這個 我 我想 那個Sales我想問一下 儲值這個部分你覺得新洲有必要去開發？ 你是以什麼樣的點 今天來去預 嗯。 假設因為 引流幾個方式，一個是跟 就像你們 呃 EMS平台 喔！ 我現在 會串應該就是電電跟 車廠LINE 其實Lastmile也是一個EMS平台嘛，喔。 嗯。 那跟他們串 當然 那個車主 它就會從EMS的 入口進來，充電，嗯。 嗯。 那這個 這個時候儲值在你們身上 不是沒有問題的。 嗯。 那之後可能會有一些狀況是 CPU直串 嗯。 嗯。 就比如說元點 嗯。 它一直來跟我們要串 嗯。 那也有可能，會到時候變成另外一個CPU直串的一個聯盟。 嗯。 那這個時候如果我們沒有處理的時候 會不會我的客戶會被 被它搶走？ 沒有啊，在 你跟它串就是 現階段就是 串起來之後就是拼使用者體驗，對吧？那這個使用者體驗的話，它其實就是 要嘛是拼 美度的電價，那要嘛就是拼儲值後它的回饋的權益。 啊，對啊。 所以 那基於這樣的一個情況，就是我自己的判斷就是，基於在市場上來說 嗯。 呃，不管是華城 呃，特 或是元點，嗯，就是這個他們都已經屬於叫做初級市場的這個 算是接近玩家了，那我們現在再去跟這個東西其實 我自己判斷啦，以現在來講，就是它的意義並不是這麼大。 對，那我們要留客的那個狀態一定是回到就是說，我們把我們自己的體驗做好，然後其實 就是我們設計，比如說跟它這個初級差不多概念，但是是，比如說訂閱制的，對吧？然後比如說在這個上面它的玩法比較跟它多樣一些，對，就是以這樣的一個形式啦，來去就是去跟它去做差異化。這個訂閱制沒有這個儲值的 前端，它可以做訂閱嗎？ 可以啊。 就是 我只要說就是 我的這個user，它的這張卡 那它每個月就是就可以去去那個所謂叫 呃，就是自動刷卡。 對，那這東西其實就是對user來講的話，其實loading不會那麼重，覺得這個不會那麼重，我沒有意思放1萬塊在那。 對吧？一般就是我會真的有這個需要，對吧？但消費者體驗嘛就是 我現在其實也把元點，然後那個叫華城 還有Upower 就他們的營銷活動全部拿出來，然後什麼時間點會去做這些東西，其實大概有目標，然後最低的折扣在哪邊，那也有目標啦。 對吧？那今天這個東西就是 我們今天如果要跟那基本上這個東西它就會影響到就是我們的營收的那個所謂叫 EBITDA的那個利潤。 所以 所以我自己會建議說 你覺得他們都有儲值，我們沒有儲值沒關係，我覺得沒有關係。 我覺得可以，這階段沒有關係，之後我們再把它 後面我們真的有閒置的資源的時候我們再來做這個。 可以嗎？這個先串，後面的 那費鴻整合這個一定要 費鴻整合，現在遇到的問題是什麼？ 嗯。 我們在，我們在準備的案子 它是指定OCPI的裝嗎？ 對。 哦！ 那一定要 品牌 一定要台台台灣產 對，那當時 台灣產只有兩家 有兩個需求，一個是儲備，儲備基本上我們有百分之70的站，30KWh左右要費鴻，所以他的deadline是9月初一定要ready，因為預計9月底我就開始掛上線了，然後另外一個需求，它被放在6月底要完成的另外一個需求是Hecker那邊，有兩裝30KWh的社群負載，所以那時候才把它放在6月底前，把30跟120全部一起做，因為我傾向相信費鴻應該120、30充會是一樣，對，這樣子。另外一個用，另外一個很重要一點是，我們要賣 裝給社區的時候 那個以後如果大的社區，我們 要賣，比如說地端的 EMS 嗯。 對。 EMS 呃EMS 給社區 他這個 時候它應該要 除了我們現在的裝，它可能也要 能夠管理 台達裝或是費鴻裝，萬一這個 社區已經有一些車主已經用了台達或是費鴻， 你不可能叫他一樣 嗯。 對。 欸，那那我就回到就是那個關於操控平台有兩個問題想問，第一個就是現在Reven你們這邊 就是 這個操控平台你們現在是放了多少人力在這上面，前端幾個，後端幾個，然後PM是就這兩個加一個Reven嘛，對吧？ 嗯。 稍微 描述一下 對。 說明的部分然後跟人力部分，對。 我現在其實 在台灣 充電平台來說的話，我們現在是 呃，兩個 後端，嗯，然後呃 一個DevOps 嗯。 然後前端的話我們其實這邊是跟日本進行區分用 對，因為前，呃，我們前端來說又分硬體後台跟LINE的部分。 對，所以現在目前資源來說是這樣子。 你OK 對。 好。 然後延伸出來的第二個，Reven那邊 的 人是什麼樣的狀態？ 就現在這個全部嘛，對吧？ 對。 那包含裡面有什麼那集那幾次，都這些人在做，OK。 所以他們中間會去support其他的project嗎？還是就 處理在這個事情？ 呃，基本上 會是比較focus在台灣的平台，嗯，對，但是就是看，就是就是所有項目話，基本上就是兩個後端。 了解。 然後一個DevOps，它就是有點算是靈活的人力，就是如果它需要的話，就是做這個，如果沒有話會過來協助開發的其他的一些些功能這樣子，了解。 好。 那這個我大概了解，然後第二塊的話是那個關於就是 我們因為上週Reven有給我硬體交流的文件 對吧？那我們當時就是我們終於看了一下，就是硬體這個文件裡面，它裡面都沒有描述到 就是 裝的這個跟平台之間的介接它是用什麼樣的形式。 那這塊我想要了解一下，我們是走OCPI還是走API形式來去 把這些裝到我們的平台去串接。 呃，是哪個？ OCPI OCPI OCPI。因為那時候 中國那邊 牌電的時候沒有OCPI，所以OCPI是那時候shock，接受的時候從開始開發。 了解。 對，然後OCPI我們確認一下串接的完成度大概多少，因為OCPI的比較長期規劃，然後那時候也是資源整合，所以它是必要先做開發。 嗯。 對，所以目前的話還是以OCPI為主。 嗯。 應該說 硬體他們原來是大陸開發的，大陸他們的裝的規格不是從OCPI，他們是從 他們叫國標 嗯。 嗯。 對，嗯。 跟台灣跟世界其他地方不一樣，所以 當時shock他們接受第一個重要的項目就是把這個改成OCPI。 嗯。 了解。 欸 然後延伸的是說費鴻的裝，你們現在的，呃，時程是希望是裝直連，就是我們自己的OCPI server，然後這個OCPI server再跟我們的操控平台去對接，對吧？那大概是這樣的一個理解，對。 了解。 好，對。 好。 那如果是這樣的一個狀態下，我個人傾向就是說 呃，在目前的狀態啊，就是說 我們跟這些車廠串接還有那個 就是資源其他廠牌的裝這件事情，可能優先先做，對啊。那因為畢竟像那個它那邊有案場要實際要先落地的嘛，那這些東西就是 等到 都把它排進來，來去做一個合理的規劃。 對，其實上面跟Sammy上禮拜先討論就是first party其實都往上排。 了解，然後卡到 對，來說它資源還是卡住 對，所以現在就是要 所以現在要 看一下是哪些可以往後延嘛。 對。 先前面這個 沒有，所以就是6月如果現在這些車廠就是都 卡住。 那是不是，比如說 費鴻這個東西你預計9月就要上， 嗯。 欸，另外一個商業需求是企業需求的，欸 嗯。 可能還是企業需求 對啊，那就那就費鴻先啊，對啊，那其他車廠我們可以先再去談上一個條件啊。 車廠 Benz 那個可以確認一下，因為上次跟Hecker去開會，他們是想要7 8月的時候都讓去他們的 那個 就是從他們原本的API串接，然後後來改成走OCPI，然後他們要重新再release一個版的軟體，呃軟體 然後確認一下 是 是對，然後他們預計在快的話7月，慢的話8月，可是這個商業性一直沒定出來，所以那時候才希望在6月底的時候先跟他們串接，原因是因為PM原本就有串五家廠商嘛，然後他們後來是先找我們，希望我們成為第六家或第七家這樣子。 所以那個，這個時間已經被往後延，原因是OCPI我們4月底就OK，然後跟電電OK，所以下一個就排Benz先進來。 那 如果是這樣的情況，就是Benz跟費鴻這兩個 就我們在6月底 有機會嘛。 你們現在不是說什麼？ 就是整體要包含 把這個架構 元之原位的硬體要評估功能給你們看嘛，那這個 嗯。 應該不是評估功能，就跟我們說明一下就是，呃，你們回來之後這個OCPI的server跟